2024.5.21
一天下来刷了6个项目，飞跃地平线排了1个半小时的样子，其他几个排的时间都不长，飞跃地平线和加勒比海盗也二刷了，几场花车都看到了，见到了漫威英雄，晚上烟花很精彩，其中还有漫威元素，可以考虑以后再来
上海旅行打卡迪斯尼，酒店位置选对了打车才十几块。提前一天晚上先来小镇先体验了一下，问了当天工作人员和游客的感受，为转天进园做好准备。决定买早享卡确实买对了。虽然六点四十多才到，安检进园七点十分，但依然快速刷了地平线，雷鸣漂流，加勒比海盗船，排抱抱龙花了五十分钟，早享卡已经超值了。十点半人多天气热，去室内看了爱莎和米奇的表演，还赶上巡游。中间吃了点东西，又去小镇喝了喜茶休整了四十多分钟，时间很快已经两点多了。再回来刷了喷气背包和巴斯光年，排队时间都在四十分钟有点热，老套路又去刷了加勒比海盗的表演，挺精彩的，出来已经五点半了。海盗游船就在旁边排队40分钟果断二刷，已经晚上六点半了，最关键的疯狂动物城显示排队135分钟以上，还是硬着头皮去了，不能留遗憾。结果只用了一个多小时就排上了，太出乎意料了，这样可以去刷想要放弃的七个矮人了，排队时正巧看了烟花，出来已经九点七分，最后一个项目，快速赶到光速轮，九点四十三刷完。十点零五分赶到停车场上了酒店的班车，9项必玩+3场演出+2次巡游都刷到，太完美的一天。这是两个大龄中年带着十岁孩子的特种兵暑假之旅。
1.论景色，真的是超棒。打卡会非常的出片。毕竟是电影主题的造景。那必然是错不了的。但是不能好几百的只为了拍几张照片取个景呀。
2.游玩的项目不少，但是能玩的愉快的不多，因为哪哪都排大长队，而且局域内人员密集，网络卡的想打发时间都不行。站的的太久疲惫不堪…
3.最喜欢的是花车游行，热闹，轻松舒适。同样是站着，同样是人多，但是站着愉快的看着各各种迪士尼形象互动，和五脊六兽的站着排队等项目的心情可是大不相同的。
4.景区里的食物就是那些，无所谓好吃不好吃，贵是常见的，别遇到拿游客当待宰羔羊的就好～

总而言之，只要自己不嫌累的，觉得很充实就可以。见仁见智～
上海迪士尼乐园，童话与梦想的交汇点。从奇幻城堡到明日世界，每个角落都充满惊喜。游乐设施刺激又安全，适合全家共享。服务人员热情周到，餐饮选择多样。不过，旺季时人潮汹涌，建议提前规划行程，避开高峰时段。总体来说，是一次难忘的梦幻之旅。
期待很久，终于来到了上海迪士尼乐园a。
交通:我们坐高铁晚上11点多到了上海火车站，打车去的民宿。第二天坐车10分钟就到了。门口也有地铁，很方便。

环境:还没有进大门就感受到了气氛，到了门口特别激动。一看到小时候就看的米老鼠唐老鸭，好感动。度假区里的各种设施和装修都像在童话世界里，好漂亮好美。

推荐项目:我这次来主要是为了加勒比海盗和疯狂动物城。真的太棒了吧。真的好像在电影里。疯狂动物城的夜景超级美，好激动。就算下雨也不能影响那种感受。冰雪奇缘的舞台剧好好看，歌曲好听，服装特别还原。灯光效果特别漂亮，最后还下了雪。好喜欢!

tips:上海天气多变，最好提前查好做好准备。
🎈上海迪士尼度假区，梦幻王国的璀璨明珠。
 
在繁华的魔都上海，有一个充满奇迹与欢乐的地方——上海迪士尼度假区。这里是童话成真的梦幻之地，是每一个人心中的奇幻乐园。
 
步入上海迪士尼度假区，仿佛踏入了一个全新的世界。色彩斑斓的城堡高耸入云，尖顶闪耀着梦幻的光芒，宛如从童话故事中走出一般。米奇大街上，可爱的迪士尼朋友们热情地迎接每一位游客，他们的笑容如同阳光般温暖，让人瞬间忘却一切烦恼。
 
刺激的游乐项目让人热血沸腾。飞越地平线，带你领略世界的壮美风光；创极速光轮，体验风驰电掣的快感；七个小矮人矿山车，在欢快的节奏中感受冒险的乐趣。而精彩绝伦的演出更是让人沉浸其中，《狮子王》音乐剧的震撼、花车巡游的绚丽多彩、夜晚烟花秀的璀璨夺目，每一个瞬间都成为了难忘的回忆。
 
上海迪士尼度假区，不仅是一个游玩的胜地，更是一个充满爱与希望的地方。在这里，无论是孩子还是大人，都能找到属于自己的那份童真与快乐。让我们一起走进上海迪士尼度假区，开启一段梦幻之旅，创造属于自己的美好回忆。💖
全家出动 却赶上了台风  中秋节特意提前请了一天假从济南过去 住在了总动员酒店 结果刚办好入住手续 乐园发通知说只开园到五点 烟花秀肯定是看不了了 想着看个花车玩玩项目也行了 第二天中午的花车因为下雨也取消了  下午两点多陆陆续续好多项目也关了 😂
上海虹桥火车站乘坐地铁🚇十号线到交通大学站换乘地铁🚇十一号迪士尼终点全程7块钱。每天的人流都是超多，最好错峰前去一天基本上玩的完。
温馨提示:迪士尼园外卖的萌宠与童车千万不要去租卖，不要听他们野导游瞎忽悠到时候人都找不到上当受骗，影响游玩心情，切记切记切记……
晚上看完灯光秀出迪士尼园外一定看好标牌地铁站与停车场方向，走错在回来很累的……迪士尼票一天内可以出园在进来,迪士尼票绑定迪士尼APP可以参与抽奖有几率得到萌宠。
迪士尼里面吃喝很烧钱的，可以带一些吃喝进入。
喜欢玲娜贝儿的提前去排队，在雷鸣山漂流附近，⚠️排队至少四五个小时甚至八个小时才能排得到哦！⚠️排队时候是不让来开的哦，只能离开20分钟然后必须得回来的有人员限制的，有工作人员看着的。⚠️
极速光轮，七个小矮人过山车，飞跃地平线，冲天抱抱龙在玩具兵那边，古迹探索营一般占时间，雷鸣山漂流很好玩 注意⚠️加勒比海盗设施维护关闭了到十一月二十六号开始⚠️，去的朋友注意喽。小型的游乐不要去玩，小朋友出外。
两场演出不错，冰雪奇缘，风暴来临有兴趣朋友去看看吧！
杰克船长随机出来喜欢拍照朋友到加勒比海盗对面等着需要排队……
早上六点半起床，七点半从酒店出发，排队进园，八点十五分进到园区往右边开始刷项目。 飞跃地平线，七个小矮人矿山车，三刷加勒比海盗，创极速光轮，巴斯光年营救，米奇妙游童话书，探索阿凡达，爱丽丝梦游仙境迷宫，迪士尼街头派对，探险家独木舟，旋转木马，旋转蜂蜜罐，喷气背包飞行器，创界，雷鸣山漂流记，几乎刷了全部项目，下载官网看等位时间，人少赶紧去冲，对了，还要提前预约童话奇妙书，不预约没法进去的，这一次出行太值了，娃们很开心，虽然身高都没到1.2
买了初二初三的两日票➕第一天的早享票，初二早晨六点二十到检票口已经排队很多人，七点多入园跑着去飞越地平线，排队二十分钟，然后海盗船和雷鸣山，基本没排队。第一天下午，带着娃，三点出园补觉。第二天睡了午觉两点进园，玩了创极速光轮，晚点刷了三次海盗船，燃放烟火的时间基本不排队。两场花车和两场烟花都非常不错，花车分了常规和冬日巡游，两场烟花是一样的，烟花最后五分钟的新年场，赞！
快乐老家！！！我可太喜欢这里了～大小朋友的天堂！虽然很多人说他不好，但是我依旧很喜欢。去过各地大迪士尼，这比香港的强太多了好么！有，就珍惜！总比没有强吧～总比要出国给好几个小时去日本去大米国强吧～
我和老公请假，带女儿玩儿了18个项目，除了女儿身高不够的和有几个没开的，几乎全都玩了个遍。攻略和经验分享网上实在太多了，但我还是想分享一下属于自己的经验和感受。

9:55，我和老公带着女儿进了迪士尼的大门，3分钟内，两旁穿着各异的工作人员一直热情地跟我们打招呼，嘴里喊着“欢迎回家！”每个人脸上都堆满了笑容（见图1）～

1️⃣10:15 体验了小飞象（见图2）

我们是顺时针玩儿的，一进大门直奔左手边，花园中间就是小飞象，特别适合全家一起玩儿，小朋友很喜欢。整体也就2、3分钟，前面有个摇杆，可以自己上下动小飞象上下。

语音说小飞象是世界第八大奇迹，声音还特别大，第一次听到这个说法我觉得很新奇有趣。

10:30，我们进了“奇幻童话城堡”，据说它是是全世界最高、最大的迪士尼城堡，进来之后比较吸引我的是气派的“皇家宴会厅”和城堡上的迪士尼壁画，女儿很喜欢跟壁画合影，拍了一些照片～

2️⃣10:33 体验了小飞侠天空奇遇（见图3）

还原梦幻岛的样子，乘着“飞船”，和小飞侠、奇妙仙子一起遨游天际，速度很慢、特效很足、剧情丰富、调动五感，孩子会觉得特别有梦幻感，女儿做完说还想再玩儿一次。

3️⃣11:30 体验了冰雪奇缘欢场盛会（见图4）

这是个需要进迪士尼乐园后，在APP上点“获取预约等候卡”提前预约的项目，虽然人少，但是如果想要视觉体验好，也要提前去排队30-50分钟。

因为女儿是排队等候的的第一个小朋友，所以工作人员在门口送我们一些礼物，并拍照留念。

舞台剧表演一共20分钟，我没看过《冰雪奇缘》，对于安娜、艾莎、雪宝那些角色也都感受一般，但当全场跟着一起唱《let it go》的时候，我感觉很燃，不过唱的是中文版。最后人工降雪小朋友们也都很激动，纷纷跑到前面去。

4️⃣12:08 体验了胡迪牛仔嘉年华

旋转型轨道项目，每片区域里有三个相切的大圆圈，我们坐在马车里，伴随着欢快的音乐，小马带着我们旋转奔跑。因为离心力，我们被甩来甩去，有几个角度转得特别快，不惊险刺激但挺嗨。（见图5）
此生必去系列！迪士尼乐园真是2岁到80岁都会开心的地方，除了贵一点真是没啥缺点，维护的非常棒！项目都很用心，氛围营造到位，真是极致体验！唯独漫月商店赠品涉嫌欺诈行为，和工作人员交涉无果，每个工作人员说辞都不同，400电话客服称不在现场无法核实。就这一点印象打折了，无法满分评价。
周二去的！本来打算周一去的！结果迪士尼门票需要提前预约！变成了周二！门票倒是比假日便宜多了！周末500多，星期二只要四百多！去把所有想玩的项目都二刷了！去了一下迪士尼的厕所！里边挺干净的！自动冲水！工作人员也挺好的！还给我帮助！门口还有直饮水！之前看到过，现在终于喝上了！不错！水质挺好！挺解渴的！算是度过了快乐完美神奇充实的一天吧！算到现在已经去了迪士尼三次了！我哥也去过一次了！我们这都也算都去过了！买了好多东西啊！花了好多钱啊！出来之后还买到了琳娜贝尔的小公仔🧸！好幸运！从那儿门口出来之后是地铁！结果我打了出租车回去了！把所有冰棍类型的雪糕都吃了！还有好些吃不上！很快乐！在里面玩耍的！不愧是世界上最快乐的地方！
每到双休日下午，迪士尼花车大巡游会将迪士尼的欢乐推向一个个小高潮。人们总是早早等候在路口，占个好视角的位置翘首以待。动物明星们或乘坐在花车上挥手致意，或行进在花车巡游队伍中载歌载舞，明星们还会与第一排的观众互动，人们情不自禁睁大眼睛，在这色彩缤纷的欢乐海洋中寻找自己的“爱豆”，并遇见“爱豆”。
迪士尼乐园，位于上海市浦东新区川沙新镇黄赵路310号，地铁十一号线终点站就是迪士尼乐园。

    乐园内游玩的项目非常多，有些适合低龄孩童，有些则不分年龄层次，既适合少年、青年，也适合中老年人。如果想玩遍迪士尼乐园，一天的时间非常紧张，最好通过网上预约参观时间，合理安排路线和项目，最大限度减少排队等候时间。个人觉得“飞跃地平线”是最令人震撼的节目，因为座位是根据立体电影的场景而调节的，令人有空中鸟瞰美景的真实感觉，身临其境，或大气磅礴，或鸟语花香，或翻越高山，或凌空平原，或漫步长街，或飞渡大海，无论男女老幼，都会喜欢上飞跃地平线的美妙感受。另外，探秘海妖复仇号、加勒比海盗——沉落宝藏之战、雷鸣山漂流都是有惊无险又有趣的项目；和大街上的米奇米妮合影、看白雪公主和七个小矮人之家，也是圆梦的必选。如果是周末，还能在下午观赏花车巡游，那就是饕餮盛宴了！
跟男朋友一起去的！🥳迪士尼周边基本都是民宿，建议选民宿，那边的酒店感觉不是很推荐哦！迪士尼里面的项目真的都非常非常好玩！😍我们去的那天人不算特别多的，排队的话大部分在半小时能排到，排最久的是飞跃地平线，起码有一个小时，但很值！里面的景***超棒！！玩到了挺多项目的，过山车都很好玩（有快的有慢的））！去之前还觉得自己不适合刺激的项目！结果！真香！！！刺激的项目是真的好玩，这个摩托车（忘记叫啥了）就很棒哈哈哈我说想再玩一次，我男朋友被我吓坏🤩有点遗憾的是漂流没去成，忘记买雨衣了，大家要去玩的话，一定要提前买好一次性雨衣，里面卖的雨衣都太贵了！！水啊零食啊什么的只要是正常的都可以带进去的！吃饭什么的也不用担心，大家可以去迪士尼小镇吃饭，不会特别的贵！但是，千万别去吃那个什么毛血旺，基本全是鸭血😭！！！啊对了还有，大学生票真的有便宜些，大家一定要用上！（我的学生证也就用过这一次🥲）花车巡游也好看！两边都是人，大家不是很想看的，也可以趁这个时候去玩项目😆晚上的烟花秀！真的非常非常nice！是放着歌的，还有灯光效果，但是烟花也很好看的！！有机会一定要再去🥰！！！！
已经去了半年了没写点评，当时是3月底去的，买的免排队票。当时还是工作日，星期一去的。附近民宿价格划算，还带接送。不过我的免排队票带招待，他早上接我的。
去迪士尼准备好面包火腿肠，里面的食物性价比实在太低，水是随便接的直饮水，只需要带个矿泉水瓶子。我那天是比较兴奋光顾着玩了，也不饿，吃点面包火腿肠足够了，或者可以带点小咸菜就着。才香！北方人都懂！🤣
入园一定穿平底鞋！！不要带太多东西，带个厚外套晚上穿。
刚到门口需要排队就，很多人来的早排队。不过我这个票可以快速入园。嘿嘿～进去以后当时比较懵逼，不知道玩哪个，在这懵逼了一会，人就飞奔进来了，招待先带我玩的极速光轮，这个人气确实高，但是对于不喜欢刺激的人来说，真的不友好，坐完特别想吐，搞得不大舒服，一直有点想吐，如果说你从来不能做过山车类似的刺激项目建议别做了。我当时是觉得买票也挺贵体验一下。体验过了，我再也不做了😂
其中我最喜欢的就是飞越地平线了，真的，人气最高不是盖的。真的是坐着体验全世界著名景点，带有4D效果，当时我还害怕呢，太真实了，在空中。就是那种飞到天空看全世界的感觉，我都想二刷的，我那天去人真的多，普通门票排队两小时玩地平线。基本都集中在中午下午，人特别多。
其次宝藏之战，杰克船长那个，那个超赞，我觉得可以排第二，去过的都说好，坐在船上听杰克船长的故事，随着故事深入，场景会变化，地点会变化，都在海洋里，特别美，排队人可不少，用言语不敢其次我也喜欢小飞侠，也是身临其境，找回童真的感觉，也想二刷
其次小熊维尼也不错，也想二刷，想二刷的都是好玩的，免排队只能免一次，所以先把免排队项目玩完再说
其次中心城堡这会有演出我真的好喜欢这个演出，汇集了多个迪士尼公主王子等人物，那个城堡太酥了，太美了，狂拍照有木有。
接下来下午的杰克船长和冰雪女王演出也都可以，自己看好演出时间表，都是必看的。杰克船长有点搞笑，互动性强，有点杂技感。冰雪女王是歌唱会，最后会下雪，下雪太美，很梦幻
最后说一下八大项目剩下的，：
漂流，我觉得一般，很多人喜欢这个项目，我也不懂，反正我在民宿旁边的超市提前买的雨衣，最好带个鞋套吧，鞋也是容易湿的。
小矮人过山车，救命，这个小孩子都可以玩的过山车我还是害怕了，还是有点刺激的。
巴斯光年这个小男孩比较喜欢，坐车上拿着假枪打怪，我不喜欢。
马上这个月工作日又要二刷了，刷完再来这点评哈哈～
记录：2021-6-22
上海迪士尼旅途分享❤️

还没有来的朋友们，一定不要节假日，暑假来，你的时间绝对在浪费中等待，即使是买了vip通道，建议错开高峰期，记得提前做好攻略，不然就是在浪费时间，因为每天人都挺多，我们以为选周二没人，结果不急不慢出门就开始排队一小时（飞跃地平线），我们排了一小时后才决定购买的尊享卡：几百块一人，可以走优先通道，比普通的快很多，一天下来8大热门都全有玩到，卟卟也是很勇敢，刺激项目全都跟我们一块玩，身高刚刚好够， 我们住的是园区里的玩具总动员2晚会更划算，可以提前一小时入院，不要小看这一小时，可以玩多几个热门项目，可以自带水瓶里面有直饮水，干粮面包等～ 一天2万步是要的，如果带娃来建议进门租推车，我家宝宝还是熬到最后看烟花睡着了😂，不懂的直接上线查看更多攻略，图九是玩的大概顺序
上海迪士尼游玩攻略
一、准备
1、一定要提前下载app【迪士尼度假区】，上面有每个项目的等候时间，可以查看.还可以抢热门项目的预约等候卡
2、坐地铁的app【Metro大都会】；公交-支付宝领取上海的卡
3、微信小程序【随申码】提前认证
4、身份证、口罩、充电宝、现金、遮阳帽、防晒霜、雨衣、鞋套、发箍、水杯（不可以是玻璃的，里面有很多地方可以接直饮水）
5、可折叠小坐垫，排队累了可以坐地上
二、游玩
最好是晚上住在附近，买个早享卡，可以提前1小时进去，可以玩的更全面，我们是周五早上的车9点多到的，好几个热门项目没有玩上，都要排1个小时、2个小时，带着娃等不起😔
1、安检人超多，建议一个人拿着东西排队安检，其他人可以先进去等着，里面有座椅
2、进大门时会给纸质门票，一定要在app上进行绑定，才可以抢预约等候卡
3、我们带着娃 比较佛系
飞跃地平线、漂流、七个小矮人过山车、极速光轮 早一点如果排队时间少，速速去排队，可以先玩热门项目，10点以后就没有时间短的时候了😂
其他看时间，时间短就去玩，我特别喜欢加勒比海盗，里面场景特别真实，回家又刷了一遍电影
晚上有时候会有2场奇梦之光幻影秀，具体看app 真的很震撼，好看，需要提前1个小时就找位置，奇想花园里面大家都一排一排的坐好，就不要想着放烟花时去热门项目了，大家都这么想，人依旧很多，就好好享受幻影秀就好，但可以在结束之前一段时间速速准备出大门，要不人太多啦😂
4、吃的我们去的巴波萨烧烤，里面可以看到海盗船的人经过
点的猪肋排真的超大块，挺好吃的，就是微微贵
总体玩的很开心，等孩子再大点还像再来一次😆
迪士尼乐园，一定要避开寒假／暑假／周五至周日，五一／国庆／清明瑞午节之类3天大假的日子，星期二可能人稍为少点儿，最好不要带包，手里拿一个塑料秀明袋，①只需带一件雨衣＜飘流用，提前外面买好，乐园里面又贵质量也不好＞②准备一个水杯＜直饮水到处有＞，里面农夫山泉一瓶15元（土豪可忽略）③身份证件＜取票＞ ④手机和充电宝   把这些捏在手上，塑料袋折叠起来（过安检后用塑料袋这些东东装起来），这样可以走无包通道，快速过安检，否则排队检查包，人多的话，排队等候让你怀疑人生，1一2个小时还不一定轮到你！另外，一定下裁一个迪士尼乐园的aPP，实时了解各项目排队等候的时间，看着排队等候的人少的地方，加速跑几步少排几十分钟＜穿运动鞋＞，热门项目一直人多，就需要你随时关注排队情况，建议你一大早飞奔去排队，别急着拍照什么的，等你把值得玩的项目玩一遍之后，再悠闲自得地去拍照，毕竟咱是来玩项目的，拍照是其次，况且拍照又不需要排队人挤人！个人觉最值得推荐的①飞越地平线②加勒比海盗③小飞侠（①一③）3D立体感如同身临其境④创极速光轮，泡泡龙冲天，七个小矮人的矿山车＜前2个过山车较刺激，小矮人小
【趣味】朋友比较喜欢，不那么惊险＞⑤雷鸣山飘流＜一定要穿雨衣，否则湿光光＞⑥古栈道探险＜运动鞋最好，不能穿露趾的鞋，否则拒绝你入内）⑦中午花车巡演／晚上烟花秀值得一看（观看位置最好站在迪士尼城堡前面）⑧小朋友喜欢的话，和迪士尼卡通人物拍照合影，还是很有纪念意义的！
带娃来刷迪士尼，住迪士尼酒店和玩具酒店可以提前入园，酒店有班车接送，这个太实用了，早进园，人真的少。带娃进门第一件事就是组个推车90元1天，有没有惊喜到。太实用了，孩子累了直接车里睡。
刷项目，一定提前在APP上看好适合孩子身高的项目，规划出路线。建议大家提前入园后可以先刷不用等待的。这样在正式开园时轻轻松松刷完7.8个项目。热门项目建议购买尊享卡，或者等着下午抢预约卡。要不然太心累了。
第一次去迪士尼，真的意犹未尽，一定要买两天的票！一定要买快速入园! 一定要买快速通道！我们一天玩了6+2项目，看了两场演出，晚上两场烟花也都看了。看烟花不要选择太近的地方，有点距离看全景。第二场明显比第一场人少。如果不背包，可以走无包通道过安检会快一点。但是，迪士尼里面东西有点小贵，雪糕45一支，午餐108每位套餐，一杯饮料一份饭配鸡腿或红烧肉什么的，关键是米饭太少了，只有一勺，家里盛汤用的勺子一勺。反正我是单独又买了一份米饭，吃不饱哈哈。总之，值得来，值得再次来！少女心呀！
迪士尼永远守护你的童话梦！

去之前一定要做好攻略，尽量错峰出行，一般假期就最好不要去，寒暑假也尽量避开，另外六一儿童节前后一两天也最好避开。

充电宝一定要备好，里面用手机的地方很多，拍照的地方也很多，所以一定要让电量充足！园内是不提供扫码充电宝的，迪士尼小镇里的餐厅有。
提前下好app，大致浏览一下，了解具体的功能。

门票：提前网上购票有优惠，喜欢拍照的建议买两天，第一天主要玩项目，第二天就专门去拍拍照再补补漏。
时间紧的话一天也差不多，就需要早点起床。

交通：有直达的地铁，也有各种大巴车，出租车也有，所以不想自己开车的也都很方便。
入园时间：如果不是高峰期也不是赶着一天玩完其实没必要起那么早也没必要提前入园。
我们玩两天第一天是开园后半小时入园，第二天是九点过快十点入园，也算是错过了入园高峰期，门口人很少，都不太排队就直接进去了。
如果是坐酒店班车建议选择随车导游，一人200块钱也不算贵，就可以很省心，会合理安排游玩时间和观看花车时间。

购物：头饰喜欢的可以提前网上买一下，会便宜很多，园里差不多都是109-129一个。
商店很多，每个商店还有各自的主题。在迪士尼小镇和米奇大街有全部商品的大商店，太好逛了！里面的东西都很喜欢，感觉进去了就出不来了！

餐饮：园内主要吃饭的地方不多，有三四个，都挺贵的，不过摆盘都很有特色，大部分都是米奇造型，还有各种造型的甜品和冰淇淋，杯子也有特殊造型。另外还有专门卖热狗和大鸡腿的小店。
想吃其他的还可以去迪士尼小镇吃，选择更多一些，一张票一天内都可以随便进出的。

项目：比较推荐的是：飞跃地平线、创极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、加勒比海盗。

表演：带小朋友的就适合去看各种表演，因为会有很多互动，特别是加勒比海盗的表演，还会发特别的纪念金币。

拍照：所有npc的拍照点在app地图上都有显示，拍照的地点都有营业时间，可以合理安排好自己游玩的时间，去和自己喜欢的npc拍照签名和互动。

花车游行：两个全园的，分别是中午十二点和下午三点，下大雨的时候会取消。

米奇大街还有米奇的花车表演，具体时间在app有。
总结下来，该花的钱一定要花，去玩就要开开心心的！
祝大家玩得开心，一切顺利，永远有一颗童心，让迪士尼来保护。
迪士尼乐园是一个非常值得去的地方，我这次是一个人去的，一个人去也不会觉得无聊，下次希望可以带着宝贝一起过来看看，我起得很早，8点左右进园的，座地铁座了1个半小时才到，进园后就感觉特别梦幻，像回到小时候一样，非常温馨浪漫，充满童真的感觉，我第一个玩的飞跃地平线，排队大概花了2个小时，真的体验感超好，值得多玩几次。第二个是加勒比海盗，我昨天玩了2次，因为这个排队不怎么花时间，建议晚上可以再去排飞跃地平线，不用排那么久，一个小时就可以了。还有创极速光轮很刺激，速度很快，科技感也很强，有失重的感觉，喜欢刺激的可以去玩。雷鸣山漂流也还可以，山洞里还有一只恐龙在叫，个人也挺喜欢的。还玩了一个索道探险的，这个个人感觉中等，还玩了7个小矮人矿山车，这个也挺刺激，挺好玩的。还有一个最刺激的，不敢玩，叫抱抱龙冲天赛车，因为我恐高，又要排队，到了晚上，我实在排不起，就没有玩，喜欢刺激的可以去。我还特别喜欢园里的樱花，特别漂亮，风一吹就像下起了樱花雨，特别梦幻又漂亮。还有很多表演没有时间看了，巡游的花车还好赶上了，还有晚上8点到8点15的烟火晚会特别美，要提前订好位置，要不然只有站着看了，还有现在有几个项目是需要8到9点一进园就要拿预约卡，当天才能拿，超过时间就拿不了了，祝各位来的朋友们玩的开心。
迪士尼乐园真的是令人很欢乐呀。终于来到这里游玩了。来这边提前购票的话，一定要记得在官网上登记个人信息。
交通：
地铁的话离得还是有一段距离的。比较近的是taxi的位置和公交的位置。真正入园还是要走一段距离的。
游玩路线：
想玩一些热门线路的话,可以去提前领取fast pass。下载好官网的App可以实时查看景点的排队情况。
推荐项目：
以下都是针对不太敢玩刺激项目的人来建议的。
加勒比海盗沉落宝藏，这个排队人数不算少，我们提前吃午饭，吃好后出来发现排队的人不多，好像10分钟左右吧，果断进入。整个游玩体验很好，大屏幕的效果很赞，最后一点小刺激。
小熊维尼历险记，很愉悦的历险记，排队了一会，坐在蜜罐里逛一圈。
奇幻童话城堡，感觉就像是公主和王子一同参加晚宴一样，一段一段听着白雪公主的故事。
探险家独木舟，不刺激的项目，遇到人多排队有些久。
巴斯光年星际营救，这个也不刺激，就是激光枪对着射击，最后有分数的。
爱丽丝梦游仙境，这个难度不大，迷宫可选难度的，逛一圈，中间有茶会的装置可以拍照。
漫威英雄总部，主要是和英雄们拍照的。
晶彩奇航，这个很适合小朋友，一段段动画故事。
新年烟花，特别特别漂亮，人很多，但秩序很好。
tips：
可以带些简单的食物，乐园里也有餐厅，价格不便宜。晚上由于很多人等着看烟花，晚餐的用餐会很紧张，处处排队，小镇上各个餐厅也会排队，最好错峰就餐。
乐园里的洗手间卫生很好，每个洗手间里有蹲位和座位，数量也很多。
每个游玩项目出口处都有免洗手消毒液。
下雨天去迪士尼是一种怎样的感受 就是哪儿哪儿都没法拍美美哒照骗 哎 玩了一天鞋子都湿了 实在是走了好多路 从入口进去就要走好长好长的通道哦 一定要提前在网上预约登记 否则门口登记有好多人 等好久 我觉得最好玩的当然是加勒比海盗咯 环境营造真的不错 一天运行下来设备成本真是高 创极速光轮 哇 刺激 第一次玩会在开头有被吓到 速度是真的够快 吃了个海盗餐厅里的海陆盛宴大餐 东西还蛮多
🎠迪士尼里我们可以探索一个前所未有的神奇世界，我们能在这里点亮心中奇梦。充满创造力、冒险精神与无穷精彩的快乐天地。迪士尼是梦永远的梦，你有没有和万人一起期待一场烟花盛大秀的体验，这种体验太奇妙了，太美好了，大家仿佛都停止了脚步，呼吸，烟花灯光秀万人期待，置身其中能忘记一天的疲惫，请给孩子们一个童话梦！他们需要！成长需要！美好而又美丽！迪士尼我们玩的亲子项目：加勒比海盗—沉落宝藏之战、晶彩奇航、小飞侠天空奇遇、爱丽丝梦游仙境迷宫、旋转疯蜜罐、小熊维尼历险记、小飞象、幻想曲旋转木马，迎宾阁白雪公主见面合照，参观了漫威英雄总部、玩具总动员乐园、米奇俱乐部、城堡漫游童话世界、宝藏湾复妖号船戏，观看了冰雪奇缘: 欢唱盛会、明日世界里训练营表演、美女与野兽剧、花车巡游、烟花灯光奇幻秀。在慢月食府和老藤树吃的正餐，在迪士尼小镇买的伴手礼和纪念品。

📌小tips:乐园的早享卡必须买，可以省去很多排队时间。
 进园先去非常火的项目。
要提前在花车巡游前半段等着，明日世界附近，这时候演员很有活力，互动较多。
迪士尼工作人员来拍照，不要拒绝。
烟花位可以付钱购，有偿服务，位置会很好。
乐园里的小火车头泡泡机，迪士尼头冰淇淋值得购买，其他纪念品和生活用品在迪士尼小镇里的综合商店买就可以了。

⏰时间:10:00－20:30。
每次来迪士尼只会去热门项目排队和刷表演？那你就Out啦！这次让我带你解锁新玩法，领略一个不一样的迪士尼。

🌟第一站：古迹探索营的绳索挑战道🌟
首先，我要带你们去挑战高空绳索！听上去就有点刺激吼。游玩之前须先将所有随身物品寄存，会有工作人员协助穿戴装备，很安全哒。
整个项目分为两条分支，会根据难度分为三条挑战道，最难的一条有点恐怖，胆小的挑战平路也OK。

🌟第二站：船奇戏水滩🌟
接着让我们前往宝藏湾“戏水”。这里以沉没的海盗船残骸为蓝本，天气好的时候适合打卡拍照。
另外残骸内也是机关重重，比如拉一下就会响的大炮等，蛮好玩的。

🌟第三站：探险家独木舟🌟
继续探索宝藏湾，这次让我们荡起双桨，划独木舟。船桨蛮重的，女生划起来比较吃力，船长一直在给我们加油，因为这艘船只有大家齐心划起来才会动。

🌟第四站：漫游童话时光🌟
想知道梦幻城堡内部长什么样子？来漫游童话时光吧！白雪公主就住在这里。
这个项目通过多媒体技术将白雪公主的故事活灵活现地呈现在游客面前，内部有多个场景。最喜欢的就是白雪公主对着枯井唱歌的场景。

🌟第五站：晶彩奇航🌟
晶彩奇航也位于梦幻世界，经过N次却从来没玩过，也是游船项目，值得打卡。
在巡航过程中你会偶遇米奇、阿拉丁、花木兰、小美人鱼、美女与野兽，各种场景带你重温经典。

🌟最终站：E空间俱乐部🌟
在迪士尼也能蹦迪？你没听错！每晚5点45分至闭园，明日世界的E空间俱乐部等你来狂欢！绚丽的舞台，动感的音乐，让你分分钟High起来。

迪士尼春节主题已悄然开启，赶紧来解锁吧！
我在春节期间去了迪士尼乐园，人不多。从中午12点半开始一直玩到晚上6点半，竟然玩了11个项目，累死了，但是也真的玩得爽极了！第一次把海盗系列的项目都玩遍了。园区服务人员真的好敬业，特别是水上项目的服务人员，天寒地冻的，还会面带微笑的为我们讲解和服务。
       我们提前结束了游园项目，就去了靠近城堡的一家中餐馆，点了3人餐还不错，味道还可以，量也足够四人吃，价格也不算太贵。一碗酒酿圆子喝下去总算让饥寒交迫的我们感到了温暖。
       因为是春节期间，晚上的烟火还特别增加了5分钟的新春焰火。红色的城堡在焰火的映衬下分外迷人，感觉特别满足。
🍀入园前注意事项：
入园需要携带身份证，查验绿色预约码（购票后卖方会发送含购票确认码的短信，根据指示打开链接输入预约编号预约，预约码在游玩当日会变成绿色）和随申码。
一路根据提示安检核验，在入园口出示身份证即可获得迪士尼的门票进园。
🍀入园后游玩：
✨建议下载“上海迪士尼度假区”APP，里面有迪士尼的地图，可了解景区所有项目和排队时间。
✨用App扫描关联“门票二维码”获取预约等待卡，预约比较热门的项目。（整点发放预约等候卡）
🍀游玩项目与排队时长
我们是周六去的，排队时间仅供参考。据说周二周三人会很少。
1️⃣幻想曲旋转木马：排队30分钟，游玩1分钟。
位于城堡的侧前方，我们怕一个项目都玩不了，所以一入园看到旋转木马就去玩了。
比普通的木马造型更好看点，场景可爱，适合亲子活动。
2️⃣疯蜜罐：排队20分钟，游玩一分钟。
偏儿童娱乐项目，就是让你坐在座位上转来转去。适合亲子活动。
3️⃣小熊维尼历险记：排队50分钟，游玩3分钟。陆上小火车系列，坐在车上带你在各个房间里穿梭，该系列中个人觉得最好玩的一款，房间3D场景梦幻，新奇，女孩子小朋友会喜欢。适合亲子活动。
4️⃣巴斯光年：排队20分钟，游玩3分钟。陆上小火车系列，和维尼熊类似，小火车可以旋转，带激光枪，比维尼熊多了一点参与感。男孩子（小朋友）可能会更喜欢。适合亲公子活动。
5️⃣飞跃地平线：排队2.5小时，游玩3分钟。
迪士尼最热门项目，模拟3D飞跃地平线效果，比较逼真。让你坐在腾空的座位上，面前播放极具逼真效果的世界标志性建筑，风景，山川河流大海等，让你仿佛置身于中。
刺激性不强，比较温和，多了一点记忆点。
6️⃣小飞侠空中奇遇：排队20分钟，游玩2分钟（我们是使用了预约等候卡）。
小火车系列，姑且称之为空中的小熊维尼，坐在车上带你在各个场景里穿来穿去，适合亲子活动。
7️⃣七个小矮人矿山车：排队1小时，游玩3分钟。
小型过山车，个人觉得不会吓人与刺激，在舒服的状态里最好玩的一款，比创极速光轮温和点，但不会觉得无聊低龄。
8️⃣创极速光轮。排队1小时，游玩3分钟。
坐在摩托车上体验速度与失重。刚开始的高速觉得不吓人，但失重的时候就有些害怕了。刺激，速度快，未来与科技感强，但胆小的伙伴会有失重的不适感。
🍀以上是我们玩过的项目，此外还去了爱丽丝的迷宫，宝藏湾等场所，建议避开周末等节假日，游客会少一些。
2021.1.9
Owen人生第一次去迪士尼，
5岁的他走了25000步，
去了十几次厕所，
三次大号未遂，一次大号成功，
因为他贪玩不去小便，
搞到我们真的很被动，
一天刷完了除未开放的90项目。
在最后一刻，赶上了光影烟花秀。
鄙人迪士尼也算是去过一次了😆
赶紧写下这个美丽的童话世界游玩攻略！

💫写在前头的总结：
很值得去一次‼️
女生就不用说了，直男去了也会爱！

💢计划阶段：
首先对于外地【特地来玩迪士尼】的游客，
建议提前两三周把房间订好‼️
不一定要订在迪士尼附近所谓的那些网红民宿，
当然如果你是“博主”，“不差钱”，那随意。

🏚房间可以在地铁Ⓜ️11号线沿线的半小时路程里那几站就可以了！
比如秀沿路、罗山路、御桥这几站性价比都不错！
💰2、300块钱一晚完全是可以搞定的。

🎫关于门票：
众所周知迪士尼门票是不定的，
会根据节日淡季旺季做改变。
在各大平台看哪个便宜就订。
我买的价格是359左右，贵的我看到过特殊节日票5、600都有😆

㊙️在携trip上订票时候发现个优质套餐❗️
门票基础上多加20块钱就🈶个冰淇淋和热狗😆
冰淇淋就是那个网红的米奇🐭形状的冰淇淋！如图所示
这个套餐绝对划算！买到就算赚到！
在园区里买的话，这两样东西要将近100块钱！（我也觉得很夸张！🤣🤣）

🚇交通：魔都的公共交通便捷到你想不到‼️
去迪士尼首选肯定是坐地铁，
11号线终点站迪士尼站出来就是了。

🔴🔵🟢🟡分割线也要五彩斑斓🟣⚫️⚪️🟤

💢进园游玩部分：
首先是安检，8：30就开门了。
工作日请假去的朋友们不要慌张，基本不用排队了，
安检速度很快，包里的东西过安检也没翻。
随身物品带的少是机智的选择😆，
因为毕竟要玩很多项目，就算有寄存也是很麻烦的。
餐饮在后面会说，甚至我建议大家都不用带干粮‼️

👉顺利入园后，先是【米奇大街】各种建筑都很好看，肯定少不了拍拍拍，晚上还会有降雪的重头戏就在这里～
非常梦幻，不要错过！好像是7点左右。

✅推荐游玩项目：
以下排名分先后😆

1️⃣创极速光轮⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️➕10086
这个太太太太刺激了，必玩‼️
不玩就算你没来过上海迪士尼！
整个人“骑”在摩托车上极速的时光隧道穿梭！
比过山车🎢还刺激！酷炫！
一进园就冲向这个，所以没有排队哈哈哈哈‼️‼️
后来看app排队情况，平均都是40分钟的时间！

2️⃣【飞越地平线】⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
在这里体验一下裸眼的5D效果‼️
冲击视觉体验，非常逼真的领略世界各地～
全过程你一定会“wow”，“哇”～
排队时间半小时！

3️⃣【加勒比海盗—沉落
首先原谅我私心重放这么多自己的照片，因为我觉得迪士尼真的太好出片了☺️一些项目和攻略照在后面大家可以翻翻😁
游玩路线：
第一天主要是去拍照啦哈哈哈哈，大早上一进去直奔城堡拍拍拍
城堡拍完旁边就是红皇后的迷宫区，这是我最喜欢的地方了，放的音乐很是梦幻，整个人很好进入拍照的氛围，早早去没什么人📷📷📷
拍得差不多了开始玩儿项目🤪
推荐项目：
1️⃣创极速光轮是大家都很喜欢的了吧，我觉得是全园最刺激的项目了，甚至在我看来有那么丢丢吓人哈哈哈哈，傻子玩儿的很开心甚至还想再来一次，哦对，这个我们去的时候完全没有排队诶...
2️⃣宝藏湾和探险岛的人不算多诶，我觉得这是我的宝藏园区，飞跃地平线，沉船宝藏啥的，都很好玩儿呀，做的很用心，让人身临其境。风暴来临也一定要看看，我觉得迪士尼的剧场表演应该都很值得一看的，演员都很到位，👍看的我都惊呆了
3️⃣梦幻世界的项目对我们来说太幼稚了些，小飞侠，小熊维尼，晶彩奇航这些，我们都是全程懵逼玩儿完的...
4️⃣雷鸣山漂流我没有很get到，可能因为那天太阳太大了，我只想快点儿玩儿完，然后我们两个比较坚挺不穿雨衣，但是也没有淋湿很多啦，好像是每个船不一样，水多不多看运气哈哈哈哈🤣
5️⃣各种小商店一定要去拍拍看，多抱几个洋娃娃，很有小公主的感觉！
6️⃣花车巡游没有在计划内是个失误，但是碰巧赶上了，还是追着看完了，只能说一定要看！！！嗯我用词匮乏🙃总之看了就知道啦
7️⃣烟花表演也是失误失误，没有提前去占位置，虽然很好看，但是没有拍到好看的照片和视频
8️⃣差点儿忘了小矮人矿山车，这个第一天排30min我们嫌太久了，结果第二天国庆前一天，排了1h30min，大大降低了游玩幸福感，所以一般般，不够刺激🤪

tips：📍📍📍
1.晚上烟花过后是晚高峰，要注意安排时间
2.其实只要不是假日去，一天是随便可以玩儿完的
4.说是9:30开门，其实差不多8:00就开始放人了，平时7:30到能赶上第一批入园！
5.想拍城堡的姐妹不用坚持在城堡正面，城堡侧面也很好看，而且没有人没有人‼️‼️
6.想好好拍烟花表演的一定一定要早早去占位！！！否则很容易看个寂寞
7.烟花之后想拍旋转木马的基本没啥希望...想拍的人超级多，而且都是等到烟花之后，人散去差不多就闭园赶人了...
差不多就是这些了吧，想到啥了再补吧，还说我超字数了🙃
2020年11月29日，我第64次进入上海迪士尼乐园了，是下午3:00进的园，纯粹是为了看晚上6:30的万圣节🎃反派大巡游。
今年的万圣节🎃反派大巡游感觉队伍好像没有去年长，就五辆花车。
不过，每年10月份的反派大巡游还是很吸引我的，毕竟一年也就这一个月的晚上有这个特色巡游。
上海迪士尼乐园，时间安排统计：
地铁11号线迪士尼站，早上八点抵达，40分钟排队，拿到票。出示：上海随申码，门票预约绿码，身份证。

1.雷鸣山漂流，50分钟排队，带一次性雨衣。

2.飞跃地平线，120分钟排队，前60分钟剧场里坐着，分组拿等候卡，后60分钟室内排队空气不是很流通，体验是几个视频串联，没有太惊艳到，毕竟去过澳洲，非洲，埃及也早在计划内。

3.加勒比海盗，没排队，赶上饭点正好没人，坐着船，身临其境感有一些。

4.七个小矮人矿山车，60分钟排队，转弯幅度略快。

5.爱丽丝梦游仙境迷宫，不排队。

6.旋转疯蜜罐，10分钟排队。

7.胡迪牛仔嘉年华，10分钟排队。

8.花车游行，米奇童话系列，下午三点半，推荐！持续20分钟，电影动画片的伙伴们都来了，颇为感动。

9.创极速光轮，和电影创战纪一样，没排队，进门扫门票的预约卡，下午3点35-4点35，瞬时速度快，有高度，推荐！

10.冰雪奇缘演唱会，40分钟排队，下午5点15场。拿到了剧场座位的C位，持续25分钟，推荐！

11.抱抱龙冲天赛车，类似海盗船，有失重感，极降，极升，30分钟排队。推荐！

12.弹簧狗团团转，30分钟排队。

13.烟花秀，晚上8点，15分钟，推荐！晚上9点15还有一场。
 
整体氛围感很好，一天轻松两万步。
上海迪士尼度假区号称全球最大，度假区里有10座能容纳5000辆车的停车场，疫情之前的旺季乐园每天接待20万游客，很对游客停好车以后步行到乐园入口需要走将近一个小时，有的人为了在乐园一开门就入园，凌晨四点就从上海市区包车过来，然后爸爸去排队，老人妇孺就在车上睡觉，到了八点半再去入口一起排队，为了改善游客体验，上海迪士尼貌似也是全球唯一一家有免排队导游服务的迪士尼园区。住在迪士尼乐园酒店最大的优点是可以提前一个半小时入园，晚上还可以在花园露台上观赏焰火。我们第一天进度假区以后，就在小镇里转悠了一下，吃了顿饭，出品很好，价格也实惠，很赞。第二天一早入园，这次是我们第六次游玩迪士尼乐园，但是上海迪士尼还是第一次。上海迪士尼是唯一一家没有小小世界的园区，偏偏这个项目是我女儿最喜欢的，取而代之的是“晶彩奇航”，用“神秘水晶”的概念把迪士尼动画几个著名的IP串联起来，立意和观赏性都远远不如小小世界，但是作为替代品，竟然还是深得女儿的喜爱，她一连坐了两遍。同样地，上海迪士尼没有飞越太空山，取而代之的是极速光轮，比飞越太空山好玩太多了。上海迪士尼最受欢迎的项目是翱翔飞越地平线和加勒比海盗，这两个项目本质上都是IMAX电影，一个是吊在半空中看，一个是漂在水上看，视觉上飞越地平线更刺激，体验上加勒比海盗更刺激（其实都不怎么刺激，但是真的很棒），这两项的排队时间都在两个小时以上，所以一定要买FP。另外雷鸣山漂流也很值得玩，如果计划了下午才玩这一项，记得一定要先预约，否则在12:00到17:00玩不了，如果遇到今天这样，傍晚上海市突然发布雷雨大风预警，户外高空项目要关闭，很多人就这样华丽丽地错过了。上海迪士尼的矮人矿车不如香港的灰熊山飞车刺激，演出部分不如东京和香港的盛大，不知道是不是因为我们都顾着玩还是因为疫情的缘故，感觉街头表演也不多，细节上少了许多乐趣。今天我们买了四个项目的FP，伴游也提供许多有用的建议，虽然各种状况百出，但总算是顺利的一天，晚上上海下雷暴，烟花取消了。说来也真是不凑巧，我们已经连续五次错过迪士尼的现场焰火表演，原因分别是台风、寒冷、官方取消、睡公主城堡维修和雷雨大风，据说留了点小遗憾，下次才会更精彩！！！
✔门票一定要提前订好了。特别是VIP票，数量有限哦！节假日或暑期建议至少提前三天购买哦！客流量大容易限票

✔充电宝+雨伞（遮阳挡雨）两不误+雨衣+头箍（乐园门口很多售卖的十元一个很便宜）

✔身份证！身份证!身份证！必须要带，入园是可以刷身份证的。

✔补充说明：舒服的写照真的很重要，为了你的双脚，穿轻便舒适的运动鞋。一天下来至少2万步，而且排队都要等很久。

✔关于穿着：尽可能的穿舒服的裤子，裙子漂亮，但有些不方便，坐极速光轮的时候会走光

✔关于防晒：不可以带喷雾，可以选择乳霜质地的防晒用品

✔可带食物，不能拆封的，不可带自拍杆，建议带一个空瓶子，园区里面直饮水方便接取，园内水较贵

✔tb买 🌟一次性雨衣+🌟鞋套（漂流要用）+🌟头箍，园内购买也是比较贵哦

✔酒店(尽量选择十公里范围内，有接送的酒店）
2018年的圣诞节去的，圣诞当天晚上有人工雪，非常
美，当然人也是非常多~
住宿：住在市区里并不是太近，打车半小时。一早天
还没亮就出发了，为了赶在开门第一波进去~
吃
:景区里的伙食真的不贵真的不贵！而且味道挺
好颜值还高。出来玩真的建议就不要大包小包带一堆
了，玩的也不舒服~可以带一个空的水瓶接水喝。网
红火鸡腿很好吃，超大一个吃完不用吃饭的感觉
其
他餐厅的正餐套餐也不错。
项目攻略：为了体验尽可能多的项目。提前在网上做
了功课。下载上海迪士尼度假区官方app！！一定要
下，您们绑定后可以取快递通的票。一进门就跑去极
速光轮。时间有点久远后面的顺序有点记不住了。飞
跃地平线、加勒比海盗、雷鸣山漂流都很赞~整体排
队时间尚可。
烟花秀：想找好位置提前几个小时就要去占地，当天
太冷了我们就佛了。站在后排虽说有点挡但整体效果
还是很好。但如果前面有拿气球抱孩子的就要离远
点，挡的死死的~
去过香港迪士尼、日本迪士尼、上海迪士尼，总的来
说的感受就是和谁一起去很重要。和同样爱好游乐园
的小伙伴就可以狂走一天还很兴奋不觉得累，和本身
不喜欢游乐园并且恐高的我老公一起去就是逛了半天
就出来了。
想了许久的迪士尼
【准备篇】
1⃣️门票：🍑宝 飞🐷 👟程
2⃣️随申码 预约码
3⃣️充电宝
【路程篇】
自驾 我们停在康新公路地铁站
🟢优点：停车费20  🔴缺点：首班车7:04分
【✅入园篇】
建议7点左右到大概7:05到达 40分左右安检 8点入园
【游玩篇】拿到门票 先关联app
1⃣️8:09进加勒比海盗 21分出 （用12分钟）
‼️期间抢到了11点到彩色庆典
2⃣️ 8:29进七个小矮人矿山车 37分出 （用8分钟）
3⃣️ 8:39进小熊维尼历险记 45出（用6分钟）
4⃣️ 8:51进小飞侠天空奇遇 57 出（用6分钟）
5⃣️ 9:00进 冲天抱抱龙 13分出（用13分钟）
6⃣️ 9:14进 弹簧狗狗 24出（用10分钟）
7⃣️ 9:30进创极速光轮 10:00出（用30分钟）
8⃣️ 10:03进巴斯光年 09出（用6分钟）
9⃣️ 10:15到华特大剧院 彩色盛典 10:30-50 进场 11点开始 11:15出（用60分钟）
上午刷完9个项目
【用餐篇】
建议去迪士尼小镇吃 我们选了一家“丼丼屋 ”
吃了滑蛋猪扒定食 价格一份88 饮料有点贵
‼️ 期间整点抢到了雷鸣山漂流的预约卡
【游玩篇】下午继续
1⃣️0⃣️ 12:15蒂蒂奇奇互动表演 20出（用5分钟）
1⃣️1⃣️ 12:30进飞跃地平线 13:40分出（用70分钟）
1⃣️2⃣️ 13:43进雷鸣山漂流 14:12出（用30分钟）
1⃣️3⃣️ 14:17进风暴来临表演 40开始 15:13出（用56分钟）
‼️期间整点抢到了七个小矮人小矿车 二刷的预约卡
【用餐篇2】
网红火鸡腿喜欢的人会觉得吃不够 但是我觉得一般般 太贵 80💰
【游玩篇】继续
1⃣️4⃣️ 15:57进加勒比复仇号 16:03出 （用6分钟）
1⃣️5⃣️ 16:05进加船奇戏水滩 10分出 （用5分钟）
1⃣️6⃣️ 16:25进漫威英雄联盟 35出 （用10分钟）
1⃣️7⃣️ 17:00城堡前夏日狂欢秀 13分出（用13分钟）
1⃣️8⃣️ 17:29爱丽丝梦游仙境 36出（用7分钟）
1⃣️9⃣️17:38进奇幻童话城堡 18:09出（用30分钟）
2⃣️0⃣️ 旋转木马 拍照📷
19:55出园 结束一天行程
【生日徽章】
当月生日 凭有效份身份证前往游客服务中心 即可领取徽章
上海迪士尼，我最喜欢的乐园，最好的表演，最好的项目，最好的演职人员！！项目从小小朋友喜欢的小飞象到成年人喜欢的创，抱抱龙过山车，老少皆宜！表演千万不要错过！！有公主喜欢的冰雪奇缘欢唱盛会，还有男孩喜欢的风暴来临！！总有一款适合你！！
早上六点起床整理好自己，做好一切准备上了酒店来往迪士尼乐园巴适🚌，很意外车上居然有导游，导游详细跟我们讲解了，迪士尼乐园入园须知，需要网上预约进乐园码。（幸好我提前准备好）入园当天一定要在进园前再次登录迪士尼公众号，将自己的门票🎫预约码刷新🔄为绿色码截屏，将随申码登录后截屏绿码，两码准备好，带好购票人身份证方可进园。导游小姐姐说，下车快跑一分钟抢时五到十分钟，怕掉队我带着诺诺狂奔紧随其后。
因为早有耳闻迪士尼乐园人很多，需要买快速🔜通行票，我都准备好给花一千元购买快速通行证，结果导游小姐姐说，我可以带大家玩，为我们规划路线，每人150元，于是我们跟随导游顺利入园，也抢到了宝宝车，迪士尼太大了，如果不是有导游带着很容易转向，各种项目入口第一次来要找很久，跟导游找游戏项目、租宝宝车、买东西……都非常非常方便，三百元花的非
常值得，我们一天刷了九个项目，两场演出。迪士尼所有好玩的项目都刷到了，非常有效率。所以我建议大家第一次来迪士尼乐园还是有个导游跟随会玩的更顺利一些。我们的导游小姐姐总体来说，服务不错，推荐给大家。
有宝宝的，一定要带宝宝车，再者可以到迪士尼租借，一天使用费90元，我家诺诺120身高，完全没有问题，宝宝车使用家长省力，孩子少受罪。迪士尼乐园有很多身高限制，最低要求95cm以上，建议宝贝们六岁左右来游玩最好，不然很多项目是玩不了，我们就有一个创极速光轮差2cm没玩上，其他都没有问题😊。迪士尼可以带零食进园，建议大家带些牛肉干香肠类咸味食物，上海水汽足，天气闷热爱出汗的人很容易体液流失，需要盐分的补充，所以不要全部是糖分高的食物，还有就是小电风扇，防晒帽或伞，矿泉水带背绳，迪士尼不让带玻璃杯进园，可以带瓶矿泉水用矿泉水背绳方便很多，每个游戏项目旁边都会有卫生间🚾，在门外都有饮水点，可以接水🚰直饮。服饰一定要穿透气舒服，鞋一定要超级舒服的，我们这次鞋都很舒服斯凯奇的，但是衣服不透气😭，超级难受😣。还有提前买好雨衣，因为玩漂流需要穿雨衣，园区买很贵，自己可以提前买好。
迪士尼的水10元一瓶，冰激凌🍨40元，火鸡腿🍗80元，因为一直在赶项目就吃这些小吃，这些都是导游帮我们排队购买，必玩游戏项目，小矮人矿山车、加勒比海盗、飞跃地平线、小飞侠、雷鸣山漂流、创极速光轮、这是非常经典的游戏，能刷最先考虑刷这些
演出冰冰雪奇缘、加勒比海盗（最好看）。
上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区申迪北路753号，是全球第六个迪士尼度假区。度假区占地3.9平方公里，包括迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家迪士尼乐园酒店。假期带孩子到迪士尼乐园来玩，对于外地的游客是满足孩子们的心愿。迪士尼乐园包含七个主题乐园，如米奇大街、奇想花园、梦幻世界等，每个项目都要收费，所以一天下来玩两三个项目就可以了。
⛲️趁着限流赶紧和闺蜜来迪士尼打卡！预约入园，意味着热门项目再也不用大排长龙了，用“上海迪士尼度假区”的App就能看到排队人数啦！💕各种宝藏拍照点，再也不用人挤人等位拍照📷！！快乐畅玩，还有春日新体验❗️❗️
 
#春日限定活动# 闺蜜超爱上海迪士尼这一季的“春日主题”，不仅有限定的🌸樱花口味冰淇淋🍦，还有换上新装的迪士尼朋友👬，梦幻童话般的体验！太适合闺蜜打卡或情侣出游了💖 城堡前的米奇🌳也是花团锦簇的，真好看💕樱花冰淇淋，亲测无敌好吃哦😋
 
1⃣️因为#疫情#，这次上海迪士尼度假区⛱️，防疫措施很到位！每个项目，都有贴标黄线，示意间隔，一路也不断有工作人员举牌提醒，当然闺蜜一起是可以滴！入园前，需出示健康码和预约登记码。安全有保障❣️
 
2⃣️上海迪士尼#王牌必打卡#项目，人少排队时间短，体验感超棒！尤其可以官网APP在线领取快速通行证🔜，几乎不用排队🎉最爱的“加勒比海盗”项目，一下爽玩三次✅，太开心了吧！玩好再出来拍个照，和闺蜜一起凹凹造型，快乐翻倍！
⚠️Tips：“雷鸣山漂流”也开了，解热祛暑还不用排队，嗨爆整个乐园！
 
3⃣️#拍照指南#乐园布景太美了！趁着游行人少，赶紧来爱丽丝梦游仙境迷宫拍照，坐上“红心♥️皇后的宝座”，感觉两个人都hin女王👑！还有各种网红拍照集合点，美到没朋友！沿着米奇大街一直走，会有各种收获哦🎁
 
4⃣️#购物#玩够了，去迪士尼小镇美美的吃上一餐，各种中、西式餐品都有，还有喜茶哦，嘻嘻和闺蜜一起快乐鸭！餐毕，赶紧去了M大街购物廊，逛买逛买买买！我的少女心啊，左手史迪奇，右手雪宝，都是好朋友！再戴个可爱的米奇头箍，我也化身小朋友🍒
 
上海迪士尼，春日玩出彩！好玩玩不够！这里是我最爱的童话世界啊，承载了多少Magic moment～💘
5月21日上午9点前就能做相关的健康码和提前网上预订预约的电子票检查现在规定是可以带些食品饮料进入园区的，只是方便面这这类需要加热不能带入。

  进去第一个项目是直奔探险岛区域的飞跃地平线，去飞跃地平线的路上拿了雷鸣山漂流的FastPass，飞跃地平线上午人少，排队25分钟左右，整个项目中风景很优美，这些动画和照片的清晰度非常的好，缺点是时间太短。

  出来后，因为离雷鸣山漂流的预约时间还比较长，所以我们直奔了小熊维尼的探险以及蜜蜂罐旋转这两个项目，基本上没人，10分钟左右的排队时间。

  结束维尼探险及密封罐旋转之后，我们回到雷鸣山漂流，因为比FastPass，所以很顺利10分钟左右就能游玩，不是很刺激，也不是很惊吓，中间有一段会打湿下衣服和鞋子，整个还比较平稳。

   出了雷鸣山漂流后，我们去了加勒比海盗的沉船宝藏，这个项目没有预约FastPass，但是这个项目的整个画面视觉感非常的震撼，整个游览过程不是很刺激，也不算惊险，声音会稍微有点大，整个场景也有点黑，。

   加勒比海盗沉船宝藏结束后，发现旁边有一个打水仗的游乐场，可以打水枪打水泡，挺适合小朋友游玩。

    沉船宝藏结束后，中午稍作休息，补充些营养回复下体力，下午我们观看了加勒比海盗的剧场表演，整个表演很精彩，演员很有表现天赋。

  结束探险岛这段后，我们奔向了玩具总动员区域，其中胡迪乐园基本上10分钟的排队就进入了，小马车重力加速度甩出去的感觉非常好。

  胡迪结束后，开始排队弹簧狗，中间看到了绿色士兵的表演，时间比较短，但还算精彩，绿色士兵的洗手间也很有特色。

  弹簧狗结束后，我们去到了明日世界的主题，其中，喷气背包这个很不错，可以升起到很高进行游玩，这个排队花了40分钟，人气很旺。

   喷气背包结束后，刚巧遇上米奇巡游，因为疫情以及不允许近距离接触的原因，既不能拍照，巡游的花车也比较少，只能观看下站在花车上的这些人物，少了互动，还是略显遗憾的。

  巡游结束后，我们到达巴斯光年，巴斯光年这个挺有特色，因为小朋友很喜欢激光枪设计的感觉，所以这个项目，我们连续刷了三次玩了三遍，出来后正好遇见复仇者联盟的表演。

  因为上午预约的小矮人矿山FastPass时间接近，这个项目算是我们在迪斯尼中玩过的最刺激的一个了，整个时间不短，而且矿山车速度还是比较快的，有两段非常的刺激。
乐园乐园，每次去，都会有惊喜！看得出来，上海迪士尼用心经营！虽然还有不足之处，但是也在改进中！现在针对年卡，有额外的小餐8折券！连蛋筒🍦 都能参与活动！春天本来的活动主题是红黄蓝三队彩色庆典，但是由于疫情，迪士尼朋友不能全数出场，但是建造了签名背景墙！给人的感觉，就是，原来你一直在这里，从未离去！连坐了很多次的晶彩奇航，今天才发现，原来在过山洞的时候，有额外惊喜！因为以前都是固定视角，视线一直超前看，今天转头才发现，美无处不在！所以，重开的乐园，新的开始！期待大家发现美，欣赏美！
坐标上海迪斯尼乐园，不是打卡而是深爱。
据说由于疫情的原因，现在全球迪斯尼只有上海开了，因此也吸引了一些老外前来，我们在刚刚开园立马将坐标指向迪斯尼，实践证明这绝对是英明的🤗   一下高速就被偌大的乐园所迷惑，长长的步道、神奇的城堡🏰、可爱的卡通人物，还有繁多的游乐设施，让我们目不暇接。
因为提前做了功课，计划从最近的项目和最热的项目做起，回头想想还是英明😀
留下深刻印象的项目挺多，尤其受同行的小朋友欢迎，巴斯光年、雷鸣山漂流、喷气背包、晶彩奇航、小飞侠
、探秘海妖复仇号、加勒比海盗、旋转木马、探险家独木舟、小熊🐻维尼历险记、胡迪牛仔嘉年华、弹簧狗团团转……
在迪斯尼玩儿，要想多体验几个项目，那必须在里面用餐，原因嘛就是节省时间呗，当然银子需要多付也是必须滴。
整整一天下来，天也渐渐黑了下来，计算了一下，共游玩了十四次（个）项目，收获颇丰啊😍
阔别3个多月，我终于又回到了这片熟悉的乐园😊！

2020年5月13日，是我买2019年年卡后的第26次打卡，也是我第59次进入上海迪士尼乐园。

因为，是需事先网上预约进园，所以，整个园子游客不多，不过，由于，目前开放的项目不多，每个项目又是隔开入座，所以，每个项目排队时间并不短。我翱翔显示排队40分钟，实际上是用了90分钟。所以，不太推荐想一天把迪士尼玩遍的一日票游客现在去迪士尼。

现在去园子里摆谱拍照是个好机会。

园里每个项目出来都会有免洗手液供大家免费使用；厕所门口的直饮水，暂停使用了；所以，进园需带好矿泉水，毕竟这么热的天，园内一瓶10元的矿泉水，玩一天，开销还是有点大的。

这次进园看了欢乐城堡秀、探险家独木舟，雷鸣山漂流、翱翔飞跃地平线、创极速光轮。
想充分玩项目的，请一定一定要早到，实际开门时间可能会比官方写的早一点，安检排队需要约30分钟，8点开园的话建议7:20到。人最少的一定是早上，很多热门项目早上都不怎么排队，午饭、晚饭、巡游、烟花时间也都是排队相对较少的时段，这个时间去热门项目，排队时间可以有所缩短。晚上烟火结束后，如果还没闭园的话可以再去刷一遍喜欢的项目哦，这时排队很快。

去迪士尼都排队是不可避免的，而能减少的排队的神器就是快速通行证与单人通道，还有早享卡。
我当时玩只有一天的时间，门票499，然后快速通行证好像是750元7个项目，其中飞跃地平线我们体验了两次，预算充足的朋友可以考虑。预算不充足的朋友可以卡点去免费领快速通行证
Fast Pass快速通行卡
飞跃地平线：最最最热门的项目，FP卡在9:00左右领取完毕，排队约60～150分钟。
雷鸣山漂流：FP卡在12:00左右领取完毕，排队约30～90分钟。
七个小矮人矿山飞车：FP卡在11:00左右就领取完毕，排队约60～120分钟。
创极速光轮：FP卡在12:00左右就领取完毕，排队约在20～90分钟。
小飞侠、小熊维尼、巴斯光年相对不那么火爆，FP在13:00多还能领到，排队约30～60分钟左右、巴斯光年排队时间30分钟以内。
* 个人推荐排序：飞跃地平线，创极速光轮／七个小矮人矿山飞车（喜欢刺激的选创极速，想玩温和一点的选七个小矮人）、小飞侠、雷鸣山漂流、小熊维尼历险记、巴斯光年。
在环球影视乐园开业之前，上海迪士尼的游乐园头把交椅坐的稳稳的。

游玩路线：
·出发之前下载官方APP，在线看好场次时间等信息，拿到票的第一时间做好绑定，翱翔飞跃地平线排队时间最长，免排队第一个选它。
·进园后，把六大必玩项目逐个体验，中间穿插着每个演出，看好各项目的排队预估时间，算好步行的路程，只要攻略做的好，没有项目跑得了。
·翱翔飞越地平线在最东边，所以水上项目集中安排在那个时间，这样不用走回头路。

推荐项目：
·翱翔飞越地平线，身临其境的顶级体验，全国类似形式的项目很多，但能做到这般完美的，一个也没有。
·加勒比海盗，跟着杰克船长去探险吧！
·创极速光轮，在玩具总动员区域开业之前，这个项目是全区最惊险刺激的！
·迪士尼大剧院，位置在迪士尼小镇上，目前演出剧目是美女与野兽，非常精彩。
·凡迭戈剧院，宝藏探险，也是海盗主题，剧场特效演出，很精彩。
·七个小矮人过山车，迪士尼唯一的过山车，不算刺激，老少皆宜。
·峡谷漂流，我上去都会晕，不得不说，设计的有点儿狠了。
·爱丽丝梦游仙境，跟着疯帽子的脚步，梦游仙境吧~
·玩具总动员，嫌迪士尼不够刺激的同学，来这儿试试哈
·花车巡游，找畅畅。
·旋转木马，梦回童年~
·点亮奇梦烟火秀，全国最棒的烟花~

交通：
地铁迪士尼站，出站即到。

tips：
务必玩转APP，省时省力省心。
请务必遵从工作人员的安全指示。
特殊时期，上海迪士尼乐园还没有开门，不过迪士尼小镇已经全面复工咯！
趁着春暖花开，来迪士尼小镇吃喝玩乐一整天吧！
 迪士尼小镇是不需要门票的，0元打卡。
 地铁最方便！开车的话停车要看运气，而且停车费不怎么实惠，毕竟这里是迪士尼度假区嘛！
白天和黑夜各有一番风味。白天拍照好看，晚上的夜景更迷人~
还是要错峰去啊，入园后马上app申请快速通道，可以刷遍最好玩的的项目。
1.小熊维尼历险记
2.旋转疯蜜罐
3.爱丽丝梦游仙境迷宫
4.加勒比海盗—沉落宝藏之战 推荐
5.探秘海妖复仇号
6.风暴来临—剧院演出
7.翱翔·飞越地平线 推荐
8.雷鸣山漂流 推荐，穿雨衣的重点是裤子鞋子
9.七个小矮人矿山车 推荐
10.抱抱龙冲天赛车 推荐
11.花车巡游
12.巴斯光年星际营救＊2 
13.创极速光轮 推荐
14.绳索挑战道 推荐
15.小飞侠天空奇遇
上海迪士尼度假区，有很多主题游玩园区，入了园区，感觉人生一下回到童年，美国迪士尼电影、玩具已经有三代人亨受过了，迪士尼乐园也是
三代人都来过（不同国家的乐园）。上海乐园硬件设施最先进！
【景色】非常好的环境。
【趣味】回到童年！
【性价比】无与伦比！
中国大陆地区的游乐园，迪士尼独一档，后两年有环球影视分庭抗礼，这几年他的地位还是稳的。每次去上海不知道去哪玩，来迪士尼准没错。

景点名称：上海迪士尼度假区

门票：369-599，票价多变没有规律，全看景区几天内的大数据客流分析而定，大原则是越早买越便宜

交通路线：上海地铁11号线迪士尼站1口出

玩法：

官方七大项目，民间三大项目，肯定是优先体验。翱翔飞越地平线排队时间长，用APP排上就不着急了，建议先体验创世纪，因为那个看着排队挺长，实际每一波用时短，一会儿就能排到。

创世纪出来当然就是加勒比海盗了，这个一船接一船的，下去的速度也挺快，玩了再说。

这个时候要打开APP看看几场演出的时间，来决定各场演出之间穿插玩哪些项目了。七大项目中的巴斯光年和小飞侠幼稚的想哭，宁可不玩也没必要填缝了，倒不如玩玩雷鸣山漂流，注意防水哦。

上午基本就差不多了，去迪士尼小镇吃中饭吧，蓝蛙还不错，其它的不推荐。

吃完中饭订一张迪士尼大剧院的票，看一场音乐剧吧，虽然下半场收尾太急跟突然得知没有薪水似的，但总体来说还不错，值得一看。

从大剧院出来，建议赶着把其它几场景区内演出看了，凡迭戈剧院的演出生动震撼，首选。人猿泰山就是角色扮演的杂技，次之。冰雪奇缘欢唱那个也就是听个耳熟。

剩下的时间差不多翱翔的队也排到了，体验吧。

翱翔出来，一路往回一路玩，途径比较有趣的项目就是七个小矮人矿山车。

暮色降临，去爱丽丝梦游仙境迷宫看夕阳吧，绝美！

最后进城堡看一场童话故事，出来踱到旋转木马那里补偿一下童年，就等着看烟花秀咯。

我这个路线比较合理，具体先后顺序要看当日各项目排队情况自行调整。当然，如果你买的是两日票，那就随便咯，再怎样排队两日也可以玩够所有项目了。

注意事项：
到达景区之前就要提前下载好“上海迪士尼”官方APP，拿到票再注册是来不及的，翱翔能排到晚上六点以后你信不信。
不允许带食品，现在不光搜包还搜身了，虽然被人诟病但无济于事，可以带一瓶水。
出行头一天早睡，出行当天早起，这句话里早睡更重要，如果晚睡第二天早起，坐相对刺激类的项目因睡眠不足会导致头晕恶心身体不适，所以前一天的睡眠务必要保证。
早上一开门就进园，拿到票第一时间绑定APP，绑定完了看哪个项目等候时间长就赶紧把队排上。巧用APP，里面的实用信息真的很丰富。
1.住宿
一定要距离迪斯尼近些，方便早上早起排队和晚上回来累的和一样的尽快休息！当然特别看重住宿条件的忽略～因为除了距离最近的一晚2000➕的迪斯尼酒店和玩具总动员酒店，其他都是民宿。
选择民宿的同学请事先问清楚早上晚上他们接送的时间，有的就早晚各1～2班，个别不限次数，随走随接，还包括周边地铁站不限数接送，比如我这家

2.门票
不打算买VVVip卡的亲

请提前一天买好早享卡！
请提前一天买好早享卡！
请提前一天买好早享卡！

这个比私导还管用！！因为可以提前一小时左右入园！价格一张在100出头（按人数算）晚了就只能买黄牛票，直逼200。
游乐园门票可以网络买，也可以找靠谱的民宿老板帮你定，比官网会优惠点。身高1米～1.4的孩子要儿童票，超过1.4的要成人票，别以为略微超过一点的他们不计较，严格的很～

3.排队
尽量早些排队取票进园！因为取票完才能关联app抢fp卡（快速通行证）我是7点到，那天还是暴雨⛈️可已经是红旗招展，人山人海。提前下载好迪斯尼app，一取票马上扫描二维码关联信息，去几个人要关联几张，然后赶紧抢fp！2小时左右抢一次，抢完一次系统会提示下次抢的时间，要设好⏰抢！一天最多抢3次，我抢到2次。老板说快赶上私导水平了。并不是所有项目都有fp，就是最热门排队最久项目，推荐创速极光轮，小矮人矿山车（这俩就是一高一低过山车）飞越地平线，小飞侠
抢到fp后，可以慢悠悠根据app提示各项目排队时间来灵活安排玩的项目，园内不熟悉位置，搜地图走，到了fp提示可以去玩的时间，大家要抓紧去
园内有游园队伍，值得一看，貌似上午下午一样，晚上的烟火灯光秀一定要看，6点多就要去占好位置，8点多开始，你可以利用这占位时间好好休息，整理下今天美照发圈～
看完烟火秀，有的项目之前排队在2小时以上的，现在人就少多了，我想玩的飞越地平线之前没抢到卡，排队又3小时，但是烟火秀后只排到30几分钟就玩到！
【趣味】

4.饮食
玻璃瓶，自拍杆不能带进园，园内有直饮水，带水壶，之前说其他食物也不能，我带了些小零食放自己口袋没事，前面一大哥带面包也能进，所以你们可以试试。在里面吃饭推荐迪斯尼小镇的饭店，我中午吃的中餐套餐，一份88，料还是很足的，比较合算，晚上在探险岛的部落格吃火鸡套餐318，划算，4个人差点没吃完，至于里面40块一根的香肠，75块的面包夹热狗️，你们随意～
我去的时候是买的两日联票  第一天下雨 人还不算很多 差不多能玩的都玩完了 第二天就是逛逛买买。  第一天一定要早起 我是六点半左右就到了门口  然后等到开门进去第一件事就是绑票抢fp卡 我去的时候主要是当天下雨孩子们还都没放假 抢完fp卡之后 跑着去 圈重点⭕️ 跑着去极速光轮  只排了五分钟就好了 当天还二刷了！ 然后就是边走边玩  注意fp卡的使用时间和下一次抢的时间就行‼️ 这个地方是真的可以留住童年  去了一次就让我办了年卡 主要是有畅畅 说出来我都不相信我为了迪士尼的一个员工小姐姐买了年卡❤️  当然奇奇蒂蒂 老板老板娘 鸭鸭  维尼 和各种迪士尼人物也都很可爱呀   还有就是带孩子的家长或者家长本人一定要注意 不能摸或者打我们迪士尼人物宝宝的头‼️‼️  因为那个头很重 爱他们就要保护他们‼️‼️
不得不说年卡真的适合我这种不定时工作制的外加随便请假的幼儿园女儿突击式游玩法哈哈，想来玩就来啦，除了抱抱龙和极速光轮因为女娃身高不足还没玩过外，其他所有演出和项目都玩了，总体感觉七个小矮人，沉落宝藏，飞跃地平线，必须要玩，演出首推风暴来临必看，记得做第一排哟，其次花车巡游，女儿超爱冰雪奇缘，至于烟花嘛，反正我们都是在烟花时间玩的项目，2个小时最多能玩12个项目，因为大家都去排队等烟花拉，整个园区沉浸式体验相当棒，演职人员和工作人员都非常热情，建议不要在周六和国定假期游玩，人暴多排队会排到崩溃。话说女儿现在天天整的自己都跟个星黛露似的。。迪士尼代入感太强了。。
都说迪士尼门票好贵，还排队老长，但是去之前做好功课的话，还是非常划算的。
准备工作：一双轻便的运动鞋，迪士尼度假区app，硬币，身份证，防晒，两百左右的现金。

如果不想花钱买早享卡，那就一定要七点到门口排队，童鞋们，记住一句话，早到一分钟，少排一小时！不开玩笑！p.s.迪士尼平时开门时间是8.30左右，下的app上面有每天的开门时间，早享卡可以8.30之前进园。

拿了纸质门票之后一定要在app上绑定！多位同行可以一起绑，最多好像是5个人。这样抢快速通行证（fp)的时候可以一起抢。app上有地图，最热门的两个项目：飞跃地平线和创世纪光轮在进门后的最左边和最右边。可以优先去其中一个，然后抢另一个的fp。fp的时间是一个小时，别超时，不然就浪费了，每天能抢的数量有限。然后，最重要的，千万别在大早上第一个时间就抢下午的fp，因为fp的使用规则是两小时只能抢一张，并且！前一张用完了才能抢下一张。
晚上的烟花秀一定要等！！！超级好看，我们去的那天下午下雨了，好多人以为烟花秀没了提前走了，还好我们等了！！！超级好看！

进门之后，除了吃的和一些纪念品，每个项目不用花钱直接进去，二刷三刷都行，我每个项目排队都不超过半小时，包括几个热门项目，玩了一天超累，但是非常开心！五星推荐！
办了新推出的乐园年卡
官微上付完钱
游玩当天去售票处办理年卡
如果购买当天就入园还送15天也就是365+15天使用时间
年卡园区美食和购物 8折
周日卡1299 工作日+周日卡1599
无限卡3299，都是成人价
停车
迪士尼停车场11:30前进入100元11:30-18点50元，18点以后10元
如果早上去还是用了小强停车划算
位置在P6 38一天 微信上定好
晚上出来报手机号就可以了 
出门在玩具总动员车站坐一站路到迪士尼下来也很方便
或者地铁11号线也是不错的选择
FP☑️
入园后门票关联迪士尼度假区app
就可以领Fast pass了（快速通行证）
差不多两小时领一张
人多的话上午就会领完的
领了FP就可以不用排长队快速玩到项目，所以一进乐园第一件事就要领
我们清明假期前一周的周日去的，哇乐园人叫一个少，用了半天玩了6 7个热门项目，最多的一个排队十分钟人少体验真的很好！所以尽量工作日去，或者一早看App排队时间，9点多就排队2小时这种就别去凑热闹了
有娃必带推车 
要走太多路，没有推车抱娃手要断了，而且推车不会检查，可以带点小零食进去
迪士尼也有租推车100一天
餐饮
吃了玩具总动员的玩具盒餐厅
这家餐厅捆绑销售了当季的饮料所以园区最贵了
牛肉饭加饮料126打完折108块
后来又去了皮诺丘
儿童套餐加大人的炒面套餐打完折110
不过我女儿很喜欢草莓熊的杯子
就当买个周边好了
餐厅味道其实都还可以，打了八折价格也能接受的
手机电用的厉害的，自己带好充电宝，园区没有租借
迪士尼真的是超级棒的沉浸式游乐园，安排好假期，做好攻略，快出发吧！
2019,4.4早上7点多坐入住的申江南路桔子水晶酒店专车去迪士尼，路程不远，到迪士尼就直接排队等了将近一个小时入一道安检，接着再入二道安检，取票过程还好，迪士尼真的挺不错的，也差不多逛完了，只是不是所有的游乐项目都坐过，1小朋友大了2人也多个人就坐了7个小矮人矿山车，小熊维尼历险记，飞跃地平线，雷鸣山漂流，其实在迪士尼成人要有心里准备，由于迪士尼是以小朋友为出发点设计的，所以所有的游乐设施项目不会太刺激，吃了蛮多迪士尼的美食，有米奇米妮冰淇淋，烤玉米，炸春卷，烤肉串，面，马卡龙，味道都不错的，其中最喜欢冰淇淋和马卡龙，晚上看城堡烟火晚会挺漂亮的，在此感谢天气得眷顾，游客不是很多，很满意这次迪士尼一日游，90-95分
这是我和闺蜜一起去的，好玩那是肯定的啦，就是自己老大不小了，可是去到里面才能感受到童年。特别满意下次一定要和我爱的人在去一次，我要每一个项目都玩一次，还要看烟花，很遗憾这一次去没来得及看就回去了，而且那天天气也不好，不过我们玩得很开心的。记得那会看疯狂动物城的时候尼克怎么这么酷呢，狐狸和兔子竟然关系可以这么好。印象最深的是尼克对朱迪说，好啦，来抱抱，好啦好啦小兔子看着都好羡慕啊。排了半小时的队跟尼克拍了照，这半小时值了。辛苦了尼克，下次我还要拍的哦。
这一愿望终于实现了，在农历狗年岁末带孩子游玩了迪士尼，从早上八点入园，晚上八点半离园，足足一天，孩子也累垮了，但这一天过得非常神奇！不断给孩子和我们惊奇和刺激！雷鸣山漂流、古迹探索、加勒比海盗、冰雪奇缘、晶彩奇航、飞越地平线、城堡烟花秀等等，这一天玩得过瘾，但还是落了很多项目和表演，有点小遗憾，尤其是七个小矮人矿山车错过了，希望下一次来玩得时候能多多弥补遗憾，下一次熟悉地形很线路应该效率更高了。
每个人的童年都有梦——公主王子梦。安徒生童话、格林童话中的人鱼公主、白雪公主、青蛙王子……都是我们儿时最美好的记忆。而米奇和米妮、小熊维尼、跳跳虎、巴斯光年、小丑鱼则是更年轻一辈童年时光最美好的记忆。迪士尼乐园，是孩子们的乐园，也是一个帮助你我他寻梦、圆梦的地方，走进迪士尼乐园，在看见奇幻童话城堡的一刹那，会不由自主地激动起来……
    乐园内游玩的项目非常多，有些适合低龄孩童，有些则不分年龄层次，既适合少年、青年，也适合中老年人。如果想玩遍迪士尼乐园，一天的时间非常紧张，最好通过网上预约参观时间，合理安排路线和项目，最大限度减少排队等候时间。个人觉得“飞跃地平线”是最令人震撼的节目，因为座位是根据立体电影的场景而调节的，令人有空中鸟瞰美景的真实感觉，身临其境，或大气磅礴，或鸟语花香，或翻越高山，或凌空平原，或漫步长街，或飞渡大海，无论男女老幼，都会喜欢上飞跃地平线的美妙感受。另外，探秘海妖复仇号、加勒比海盗——沉落宝藏之战、雷鸣山漂流都是有惊无险又有趣的项目；和大街上的米奇米妮合影、看白雪公主和七个小矮人之家，也是圆梦的必选。如果是周末，还能在下午观赏花车巡游，那就是饕餮盛宴了！……
    我们身边的迪士尼乐园，是童真迪士尼，是奇幻迪斯尼，是浪漫迪士尼，是绚烂迪士尼……是每个人心中的迪士尼！
迪士尼真的是我想来一万次的地方啊。
两场花车巡游都看了，终于见到了我心心念念的米奇大佬。
极速光轮和小矮人矿山车睁着眼玩真的真的不一样！好好玩！
飞跃地平线上次没玩到，这次刚进来就冲过来玩啦，不用排队，超好玩！
然后浪漫的是白天就下雪啦，在餐厅吃饭的时候还偶遇杰克船长，他用英文问我玩得开心吗，激动死啦~
晚上坐了旋转木马看了烟花，虽然好冷但是真的好幸福啊，回家又把花车的视频看了好多遍呜呜呜，下次一定专程去排队跟我的米奇合照！立个flag哈哈哈~
每个迪斯尼都值得一去，出地铁口真的是跑，挤，等，超过一个人就领先一步，东西带的越少速度越快……会有2道口，第一道口安检入园，第二道口刷身份证取票入园，一定要下载app每隔2小时可以领取项目的快速通行证，前2个一定先领翱翔飞跃地平线和极速光轮的，这2个是园区最热门排队最久的项目……其他的项目看个人喜好了，上午11点和下午3点会有花车巡游，开始的地方在玩具总动员那里记得提前去占位，园区内有动画人偶拍照有时间段的要排队的，还有门票送的餐券到餐厅门口那里绑定微信了用，选的套餐超面额补差价，不到也不退钱的，一份算一张，通行的小伙伴互补不了的……晚上烟花秀要记得提前去占位，主干道会有灯柱影响视野的，占位很重要…………强力推荐项目：极速光轮，翱翔飞越地平线，七个小矮人矿山车，加勒比海盗…园区很大，尽量选快速通行证附近的项目玩，如果体力好就另当别论
为什么要去迪士尼？
因为这是所有人心中的童话梦啊 这里充满了你童年的幻想
  进门第一件事一定要拍米奇 不然晚上出来的时候是没有灯的 根本看不见
  每一个游乐设施都超级好玩 但是排队都超久的 可能排队两个小时上去两分钟就下来了 不过还是很满足的 那个七个小矮人矿车 有一个很陡的坡 当我已经做好了尖叫的准备的时候 他居然是平的！！！还好没叫出来
  每一个景 每一条街都很好看 就算下雨也还是有超多人
  演出 一定要去看 都是美好的童年回忆 都是一个一个的童话梦
  最后 城堡的烟火表演 七点半开始 一定要早点过去占据得力位置！不然你一定是去看人的 很震撼的烟火 城堡上还有各种童话闪过 每一幕都是经典 每一部都是童年！
一次说走就走的旅行就这样开始了
&amp;#160;
上一次去迪士尼，我称之为寻梦之旅，以为在这里可以找寻到很多儿时的回忆， 40&amp;#176;+的室外，老公陪着我玩一天，美好的一天，虽然晒死。
&amp;#160;
这次同样也是庆生之旅，只不过对象是迪士尼的主角，因为11.18日是我最爱的米奇老鼠90岁的生日
&amp;#160;
迪士尼还是那个夏天的模样，就算天气很冷，进了园区依然觉得温暖备至，可能就是这样的魔力吧。
&amp;#160;
小贴士：
&amp;#160;
1、&amp;#160; 去之前，记得下载下载上海迪士尼乐园APP，里面可以随时查看到每个项目的排队时长、演出时间等，可以更加合理的安排时间。
2、&amp;#160; 下载好下载上海迪士尼乐园APP后，第一时间关联好自己的票据，可以抢FP快速通行证，不过确实比较难，基本都是秒抢。
3、&amp;#160; 如果过去想玩项目的，还是推荐买FP快速通行证，因为确实可以节省太多太多的时间，也能够玩的比较尽兴。
&amp;#160;
项目推荐：
1、【翱翔-飞跃地平线】：一定一定一定要去刷，太赞了，逼真的场所，跟着座椅的起落来感受。（更详细不透露，不然没意思啦）
2、【加勒比海盗--沉落宝藏之战】：只能想到四个字，场面恢宏
3、【创极速光轮】：如果说男生觉得其他项目很小女生、太梦幻的话，那么这个，是为男生准备的，不玩遗憾，不过我表示，本宫要被吓死过去
4、【烟花秀】建议下午4点左右就到附近排队，不然根本看不见，我暑期去的时候，人真的是暴多，这个季节去就好很多了，注意保暖
&amp;#160;
餐饮推荐：其实里面吃的东西都差不多，都是米奇系列为主，很用心，哪怕是一杯果汁，里面的蒟蒻也是米奇头，太多惊喜，口味中规中矩，毕竟也不是冲着美食去的。Ps：建议错开高峰期，因为人真的非常多。
&amp;#160;
购物推荐：里面有迪士尼小镇，很多小商店，东西都不贵，迪士尼style为主，非常好，推荐。
&amp;#160;
还是会去的，因为在里面可以寻梦，多好。
上海必玩景点排名第一，当之无愧(良心推荐)。如果要第二天去迪士尼，前一天晚上一定要住到附近东酒店里，价格不贵而且还有免费大巴车接送。提前下好迪士尼官方app,特别好用。可以查看每个项目需要排几个小时最重要是可以抢快速通行证。第二天不要赖床，一定要早起。我们不到七点到了迪士尼，已经有非常多的人了，而且全员奔跑，那场面震撼人心。因为到后来排队的时候你就知道有多辛苦了，所以不要吝啬你的跑步。然后就是安检了，安检搜包不搜身，还有他搜包也不是特别严，你放到夹层里的小零食一般发现不了。一定要带个水杯(500ml以下)里面有免费饮用水可以接。当你领了门票第一件事情是用之前说的官方app扫门票后面的二维码，如果你是和你的小伙伴一起去的，可以一起扫，把门票关联起来。然后你想要哪个项目的快速通行证你就可以抢了。但是它每天发放的就那么多一般抢一次就没有啦(所以个人推荐先抢飞跃地平线，这是最值得玩的而且排队时间最长的比较值得适合一切年龄的游客)推荐几个好玩的项目:飞跃地平线，创极速光轮，加勒比海盗， 雷鸣漂流。(这几个排队都超久但是很值得)。一定不要错过他的花车巡他有时间点，好像上午一次下午一次。到了下午玩的差不多了你就可以到放烟花的广场占位了，烟花秀仕晚上8.30开始，我们不到六点到的，前门已经人山人海了。(因为烟花秀真的很震撼，你站了中间前排的位置，你的门票钱就值了)。一天结束了，虽然排队很苦，但是确实很值得，这也许就是迪士尼的魅力之处吧。当你迈进它的大门时，你就会被他充满童真的气氛所感染，无论你多大了，这里都有属于你的独家记忆和你的童年。这个世界都催你快快长大，唯有迪士尼希望你慢点吧，慢点吧……他传递给我们的，有白马王子会策马前来吻醒公主的童话爱情，有事平凡渺小的朱迪(疯狂动物城)坚持梦想勇往直前的正能量，有艾莎通过爱感化了冰冻的世界，有邪恶永远败给正义的结局。愿你能够在你的童话世界里慢慢长大。
6月4日去迪士尼偶遇江疏影！
去上海的火车晚点半小时，用大都会app刷地铁没有成功出站（最后一个出站，还是传统的买票方式好）
进园排队花了半小时，包里带了一盒饼干（被安检人员要求处理或者自己吃掉～自己当早饭吃掉了）
一入园就取了创极速光轮fp（后来发现我错了，应该取飞跃地平线的fp，因为玩过后发现那个点排队只要1h而地平线要3h，果断二刷极速光轮）还玩了小飞侠、加勒比海盗、星际营救、绳索挑战赛道、探险家独木舟（雷鸣山漂流和飞跃地平线遗憾错过）

看了三场表演：人猿泰山、加勒比海盗、冰雪奇缘（音乐超赞、选的位置也很好）发现相比游乐设施，我更喜欢看演出。

本来打算在漫威世界里与奇异博士和黑寡妇合影，怎么排队到我时变成了星爵和灭霸女儿？！！去玩具总动员与胡迪和翠丝合了影，进城堡时是贝儿公主，出城堡时是白雪公主的合影（原来公主和英雄都要休息）

花车巡游也是必看项目，看着迪士尼动画里的经典角色们从面前走过，仿佛回到了童年，心里还是有点小激动的与他们挥手（原本以为下午3:30的巡游调到了12:00，不影响其他项目的游玩）

园区内吃的即贵又难吃，原本打算去买火鸡腿的，但是看到排队的人堪比游乐设施的人还是算了～

闭园前必看灯光烟火秀，8:30准时开始。后来玩不动了，就找了喷泉后的花坛稍靠左边的位置席地而坐睡了会儿。晚上烟火配上迪士尼经典的动画形象（米老鼠、花木兰、狮子王、杰克船长、星球大战、冰雪奇缘等）美轮美奂！我也曾经看过方特和万达的灯光烟火秀，与迪士尼乐园相比。虽然精彩程度不相上下，但是内容和音乐的展现却是前者不可相比的。

不虚此行！迪斯尼爷爷这次请我来，下次我一定还会来的。并且带上我的弟弟和家人一起去实现自己的愿望！
周末的话确保早上七点到门前排队即可，拿到票立马绑定到一个人手机app上，创建游玩组。先抢飞跃地平线fp，同时往左手走，到明日世界，做几个热门项目，结束后顺时针往里走，几个小的项目玩玩，看杰克的那个表演，走到哪里app上看有哪些项目等待人少，app自带导航。第一次抢fp的时间记得，两个小时后可以第二次抢，有七个项目可以抢，没有网上所说的只能抢三次，只要间隔两小时上去看，有就能继续抢，每天限量，抢完为止。金色童话盛典记得看，就在室外，城堡前，所有童话主题的人物都会出来表演。烟花秀记得不要站在最中间，有路灯挡视线。里面的吃的玩的都可以买，毕竟有的玩具外面买不到。吃饭的几个餐厅也不错，里面可以吃套餐儿童餐，坐下来歇歇，打点热水。巡游很不错，随便找个途径路线站到前面，会有简单互动，击掌之类的。烟花秀八点开始，可以提前一个小时到米奇大街逛逛。差不多就这些了，哈哈
期待再次前往～～～～
这里的景点都不错，很漂亮，梦幻一般，有些吃的地方也不错，山涧流水，童话城堡，旋转木马，汽车制造厂，天马行空创造理想中的座驾，，还有固定时段的演出，很精彩，看的人超级多，晚上还有烟火，去一趟特别是带小孩子，很有趣
很喜欢迪斯尼，虽然是下雨天去玩的，但是玩的很开心，很值得推荐大家去！去的时候提前下载迪斯尼app很方便，因为下雨，所以人并不是特别多，所以基本的游乐设施都玩过了，主要是提前拿到快速通行证，不过里面的东西超级贵，而且还不怎么好吃，稍微好吃的就是饭了，一份七八十元，建议大家自己带吃的，里面有免费的水随便喝，带个塑料的杯子，餐饮的地方有热水，厕所的地方有饮用水，所以喝水很方便！迪斯尼里面全程走路，带娃的有推车可以租用，不然小孩受不了的！
我们是周五去迪士尼。二个大人一个孩子一共839元。在附近的捡人民宿住的。非常干净。六点半出发约6点五十到门口。等开门安检约半小时，八点正式检票入园。在手机提前下好迪士尼的app，领到门票后快速关联到app，一边往雷鸣山漂流跑一边领了地平线的快速通行证（9点35-10点35的）漂流排队五分钟。基本上这一天就会很顺利。领下个快速的时间就是你上个快速可以玩儿的时间。只要你记好这个。大的项目我们全部领到了快速票。快速票不限次数。基本一天排队没有超过20分钟的。我们只有旋转木马和喷气背包没有玩儿（孩子不喜欢背包），旋转木马要排约40分钟我觉得不值就没完。中间看了冰雪奇缘和花车巡游。还在露台餐厅吃了饭休息了约一个半小时。巴斯光年孩子喜欢就玩儿两次。所以只要合理取快速票。一天足够。还不算累。
9.8日周五进园，8点开门，7点半到门口，已经排了不少人了，第一道门安检，第二道门直接刷身份证取纸质票进园，进门右拐取地平线FP，11点40的。接着马上去排队玩儿了矿山车，维尼熊，小飞侠，这个时候不到十点，七大项目已经解决4个。略休息一下，顺便玩儿了没什么人排队的晶彩奇航，疯蜜罐，时间到了10点半，领取极速光轮Fp，12点20的，慢悠悠回探险岛玩儿地平线，路上玩儿了爱丽丝迷宫。地平线出来之后去玩儿了光轮，五个大项目全部搞定（雷鸣山没开放，巴斯光年无聊没玩儿），Fp一定要领，基本不用排队。然后吃午饭，牛肉面套餐，不好吃不难吃，85，肉挺多的。下午非常悠闲，把其他项目也都玩儿了，加勒比海盗玩儿了两次很有。还看了3点半的花车，人猿泰山表演，风暴来临以及最后的烟花。全天两万步，大小玩儿了14个项目，只有巴斯光年，喷气背包，小飞象，独木舟没玩儿。看了4场表演。玩儿的很开心，总结下来就是要有计划的玩儿，否则会浪费很多时间在排队上。不能到的太晚，保证进园还能领到地平线的Fp，基本上就成功了一半。迪士尼给了我难忘的一天，也希望今后去的朋友能玩儿的开心。
都说暑假迪士尼人很多。很挤。排队要排三个小时…现实是这样的。不过做好攻略的我。带着小伙伴最多排了30分钟。还是因为第二次玩硬排的。一般就是十几分钟搞定一个项目一天玩了7个项目，有fp卡的项目都玩过去了。然后沉没宝藏之战玩了两次。哈哈哈哈哈哈哈

基本上是要5点起床6点到迪士尼的节奏，这个时间点比较早，人还没有那么多，不过也都来来往往都是人了。然后排队排了1个小时多点，就开始检票进入了哦！进去之后首先去拿了一张雷鸣山的fp，然后150块钱买了一张地平线的fp（这个时候人排队玩游戏的少，工作人员都是叫大家去排队。不要拿卡的，请坚定自己的选择，不要听工作人员的），拿好买好才7点40。跑到沉没宝藏排了十分钟。开始玩游戏。8点游戏项目开放，我们是第一批。哈哈哈哈…

沉没宝藏之后，看时间还早。就去排了创极速光轮️，很刺激的游戏，我们硬排了20分钟进入游玩，对那些排队时间长的人只能感慨，排队三小时游玩三分钟，甚至三分钟不到……

然后我们就去拿了矿火车的fp。不知道为嘛。第一张fp7:40拿的。第二张8:45就可以拿了。拿好后就去玩雷鸣山了。这是有水的。所以要披一次性雨衣，10块一个，排队地方有得卖。也是排了十几分钟就去玩了。很快……

雷鸣山结束之后，我们去了地平线，这个时间我看了一下热门项目都是要等150分钟以上了，fp卡都被拿的差不多了。排了十几分钟把地平线也解决掉…又去拿了张相对比较不热门的小飞侠fp。 然后找地方吃午饭了。

相当于上午已经把6个项目解决了，玩了沉没宝藏、极速光轮、地平线、雷鸣山，拿了矿火车、小飞侠fp卡，就坐等玩了……

午饭在老藤树食栈吃的。表示并不好吃……

吃完后天太热，小伙伴们都提不起兴趣。就去漫威馆坐着吹空调。等fp卡时间到了去玩，一下午也就是吹空调。逛逛商铺，有精力的小伙伴其实下午还可以玩很多东西的。

中午3:30看了一次巡演。然后又拿了一张巴斯光年fp。然后把三个项目都解决掉。就到了晚饭时间…。晚上在加勒比那边的巴波萨烧烤吃的。饭的味道不错。价格反正都很贵。我也是放弃抵抗……

再就是闲来无事有去排队玩了一次沉没宝藏。哈哈哈。然后坐等灯光秀……


晚上的灯光秀很不错。早点去可以抢到好位子！
去之前，先下载一个迪斯尼官方app，这样就可以知道自己在什么位置还有哪些项目排多长时间的队。玩的当天要早起，因为还没开园就拍好长的队了，你下了地铁的时候发现大家都是用跑的方式去的，所以一定要早起，速度一定要快，因为好多大的项目多排队2小时以上！对于长时间排队的项目一定要去拿快速通行证以减少排队的时间，玩更多的项目。可以先把一些大项目玩了，再玩一些小项目，因为小项目在其他地方都差不多。还有里面东西超贵，可以自己带点东西去。具体要玩什么，您自行选择。晚上放烟花真的很美，一定要早点去占位，要不然就没有好位置拍照了！祝您玩的开心！
上海迪士尼，每天都是排大队，不是周末去的，仍然感觉人很多。从市区到乐园很方便，地铁11号线直达，当然也可以住在那里的酒店，虽然没有性价比可言。
        入园会简单的查包，但不是太细致。进去建议逆时针游玩，雷鸣山漂流和飞跃地平线要赶紧去拿快速通行证，否则估计一天都没可能玩到了。小矮人矿山车还算刺激，可以体验一下，冰雪奇缘剧场适合小朋友，成年人可看可不看。创极速光轮看着就非常刺激，胆子大可以体验，当然还是要排队。园区吃饭的餐厅很多，但是很贵，基本上一个汉堡套餐都在70元以上，味道很一般。
     下午一定要提前踩点看花车巡游，氛围很赞。其它项目根据自己喜好选择玩吧，反正一天绝对玩不过来。重点是晚上的焰火表演，个人感觉很震撼，音乐搭配的很好，半个小时结束，看完就可以离开了，带小孩千万注意散场时人山人海。有机会还会再去一次！
整体都很好  主要就是人多  还有热  推荐身体不行的不要去一下排队时间长的项目，非常值得去，早上要尽量早入园，我们是7点之前到的，入园排队人很多，然后跑跑跑到探险岛去先领地平线的快速通行证，这个最快被领光，一定要本人领取，不能代领，差不多8点半领到的。然后去了宝藏湾，海盗船早上排队时间45分钟，比较快的排进去了，画面感非常棒，还有结尾处的倒开冲刺很酷。出来遇到10点40分的海盗表演。值得一去
上海迪士尼乐园性价比非常高，在携程购票换票也是非常简单的，只是旅游旺季排队等待的时间比较久一点，游乐项目相当的多，惊险刺激的强度高低都有，适合不同年龄段，我们相当感兴趣的就是“创极速空间”这个项目，可以说是在整个乐园游乐中性价比最高的项目了！打官方电话说皇家宴会厅下午5点钟可以直接去，去了服务员态度恶劣强调需要预约，很让人无语！
迪士尼乐园，处处充满活力与朝气，处处都是欢乐的海洋，处处都是梦幻世界！我们在乐园体验了：七个小矮人矿山车、史迪奇馆、太空营救、旋转蜂蜜罐、大白表演、花车巡演……只是乐园里人流如织，不能每个项目都体验，很遗憾。很期待下次再去！在乐园里，我妈妈和我儿子玩得都开心！超赞！
很值得去！情侣，家庭都很棒。迪士尼附近的酒店很多，我推荐我住过的鹿安酒店。因为去迪士尼的话其实一整天只有睡觉的时间在酒店，早晨7点就在门口等，晚上9点多烟花结束才回酒店。鹿安床睡得很舒服，白天晚上都有接送迪士尼的班车，晚上酒店工作人员会在车辆旁等待并发送水给我们。很贴心。如果想要休闲一些，玩3天以上的，推荐办理季卡，成人才1300，即使不玩3天，一个季度可以来3次的都已经很划算了，而且季卡在乐园住宿，餐饮，购物消费都有折扣！我们也是在里面碰到拥有季卡的朋友才知道这回事的，一日卡可以去进口售票处加价升级季卡，我们买的是两日联票，不能升级，很遗憾。各个项目都很有意思，我最喜欢的是飞跃地平线，从小鸟的视角遨游世界各地的风景名胜！我老公最喜欢的是加勒比海盗，很震撼！每个项目都很不错，喜欢程度也因人而异。尽管每一个热门项目都需要1-1.5小时的排队，可是当你体验过后，会觉得，真的超值的！当然最好可以住在乐园里，不用那么赶，也有一些优先通道以及很棒的视野。当然在自己能够承受的范围。
170620在迪士尼乐园第二天。玩了一次雷鸣山漂流，一次飞越地平线，一次小飞侠天空奇遇，四次加勒比海盗之沉船宝藏之战，五次七个小矮人矿山车，看了一场冰雪奇缘演岀，一场人猿泰山演出，吃了两餐。我都佩服我自己从早⬆️5：30至21:00带孩儿这么[偷笑]“疯狂”地玩，累点也值了[玫瑰]。（注意：别以上海迪士尼乐园人少，能玩那多项目，我可是有攻略的，关键是我太聪明[捂脸]）
订的成人套票经济实惠，去迪士尼乐园冲着刺激好玩儿的几个大项目去的，正好赶上一周年，游客超级多！排队玩儿项目要排很长时间，为了体验一下还是要耐心的等待，也算不虚此行了，其他小项目我们没有参与，逛了米奇大街，吃了小吃，商店里买了些我们觉得价格实惠的小东西。总体评价，累并快乐着！
其实说真的，迪士尼的人真的特别多，早上光排队入园就排了2个多小时，排的生无可恋，但是进去之后就明白为什么所有人都排队好久却都说迪士尼好。
因为迪士尼真的是一个很守护少女心的地方，每一部迪士尼的动画片我几乎都看过，而迪士尼的建筑也很容易就想到动画片里的种种，最喜欢的就是冰雪奇缘里的表演，所有人都一起唱着主题曲，真的觉得很温馨。花车表演的人员也很热情，晚上的烟花秀超级震撼，尤其是加勒比海盗的那一部分，火喷出来的时候整个天都暖了起来，所有人都坐在广场上震惊喝彩，真的觉得也是一种缘分。
整体感觉很好 刚一踏进大门 扑面而来的就是浓浓萌萌的迪士尼韵味 特别可爱特别喜欢 少女心爆棚 特别推荐的就是晚上的烟火表演 太棒棒了 怎一个精彩概论 没看过的特别应该去观看下 还有花车巡演可爱至极 各种米老鼠唐老鸭造型 特别适合女孩子
迪士尼，多少八零后的儿时回忆，今天终于踏上了圆梦之旅。建议去之前做一下功课免得第二天浪费时间。
⭐️首先下载一个《上海迪士尼》官方app，入园后会显示你的定位，里面有详细标注每个娱乐设施的位置、等候时间，花车表演时间、卫生间等。非常详细，可以按照自己的需要选择最便捷的方式游玩；
⭐️关于出行，来旅游的朋友建议选择地铁，很方便，在到迪士尼出站前，建议提前买好返程车票，避免散场后较大客流量浪费时间排队买票。
⭐️关于快速通行证，如果像我是来圆梦的朋友，只想一次玩个爽的，并且时间较紧只有一天游玩时间的，建议去园区的商店购买快速通行证的通票，600一人，虽然有些小贵，但可以在任意时间去任意项目游玩且不用排队。为什么说选择这个更合适，一般热门的项目排队至少在2个小时以上，就算早晨9点开园进去，6～7个小时全在排队，能玩三个项目算非常不错的了，一天时间实在有些紧，也划不来，而发放的固定时间游玩单独项目的快速通行证，除非一开园就算好时间直奔领取点，排半个小时左右能领取到一个。个人觉得出来玩一次，尤其是像外地朋友不能经常来的，还是对自己好一点吧
⭐️关于项目，强烈推荐飞跃地平线，雷鸣山漂流和创极速光轮，算是成人项目吧，感官刺激强烈，回味无穷！
⭐️关于食物：虽说可以外带食物进园，但有些项目需要寄存背包，还要排队寄存实在浪费时间，个人不建议背包入园。饿了园内有很多餐厅，我去的是巴波萨烧烤，在探险岛里面，我来的这段时间有微信套餐88元，带任意套餐和一杯可乐，还可以在甜品站换一个冰淇淋或者爆米花（冰淇淋单买40元一个，套餐单点98一份）吃的很饱很合适。
⭐️如果天气好，晚上8点整城堡有夜光幻影秀，半个小时，非常值得一看，最好早点去占位，选择城堡正对面，靠近喷泉的位置为宜，很壮观。因为8点等于散场时间，所以灯光秀结束后人流会非常大，要注意安全，按照指示去做地铁或者其他交通工具。
⭐️迪士尼，如果有时间的朋友建议买两天通票，比较合适，第一天主要项目游玩，第二天看表演（每个主题地区都有主题表演，app上有显示）、花车巡游，逛纪念品店，想玩的再玩一遍。
⭐️迪士尼，绝对值得一去。关于网上说服务态度不好的，个人表示没什么察觉，跟着提示和服务人员安排，没什么不妥的。
⚠️PS：辛苦排队玩项目时，要带好随身物品，照看好小朋友，因为不管是不是周末人都多得像下饺子，还要谨防脸皮厚的人趁人不注意插队！
果然必去的Disneyland，从早上8点到晚上9点整整玩了两天，总算圆满了我年老的少女心！累…但快乐，收获更多的是体验，陪儿子成长和一起经历的体验。迪士尼建筑很有小镇特色，烟花超级美，果然迪士尼不止是一代人的童年和梦想！回家一定要把迪士尼的电影全部重温一遍，还会再来的，See you，Disney！
游玩前软件准备
在游玩前，推荐各位下2个APP，一个叫「上海迪士尼度假区」，一个叫「上海迪士尼乐拍通」，iPhone用户可以直接去APP store下载。
简单说，「上海迪士尼度假区」可以帮你查看园区地图，找到自己的位置，查看当前各类项目的排队时间，或查看演出的下一场开始时间。这个App在今天的游玩中发挥了巨大的作用。

图中的蓝点是你所在的位置，而五角星白色气泡ICON则是游玩设施的位置。
而「上海迪士尼乐拍通」则是查看迪士尼员工在园区内帮你所拍摄照片的APP，几乎每个景点都会有迪士尼专门的摄影师在那边，你可以通过一张乐拍通卡来绑定APP，所有摄影师为你拍摄的照片都会同步过来。
但注意，这个APP是看不到清晰照片的 ，需要花钱购买才可以下载或打印，每张照片的价格是59元，你也可以选择升级为「一卡通」，付费369元则可无限次的下载所有照片。
如果不愿意付费的朋友，千万记得自己手机或者相机也要拍摄备份，否则没留下影像记录可就不好了。

这张卡就是乐拍通的绑定卡，背面有个二维码，一扫即可绑定
还有一类软件是非常推荐的，就是「电子书」或者「视频播放软件」，许多排队的地方是没有信号的，看到这条攻略，最后你们在排队的时候一定会感谢我的，别问我是怎么知道的，这都是血淋淋的教训……
2 入场前须知
如果你想很爽快的玩一天，请切记，切记，切记，开园前至少30分钟到门口排队，这样做会为你在园内至少省下2个小时，切记！
门口是会人工安检的，不要带任何开封的食物和水，这些都是不准许带入的东西，如果被安检拦下了，耽误的是你自己的时间。
如果你只有一天，下地铁之后，请奔跑至门口然后争取最早入园，差一个身位都有可能多排30分钟以上。
记得要带移动电源，不然你会崩溃的，相信我。
园区内有个东西叫「快速通行证」，他能帮助你预约到某个时间点的「免排队游玩」机会，如果利用的好，能帮你节省无数多的时间。

图中是我在11点预约的「七个小矮人矿山车」的快速通行证，图中可以看到已经预约到18：05分了。
关于快速通行证，我再多说两句各位需要知道的点：
每人每天领取「快速通行证」的次数是有限的
每一次领取，只能领一个项目的快速通行证
每一次领取快速通行证的时间间隔是2个小时（也就是11点领过了，下一次需要13点）
领取快速通行证，需要门票扫描，如果丢了，可以去门口检票处补票
特意选了星期一星期二出行，人还是很多，早上6点50到达就有很多人排队了，先安检，(防晒喷雾竟然不能带进去)8点入园，好多人开启跑跑跑模式，2点前把7项必玩项目玩完，速度杠杠滴，下午就走走转转拍拍照，小孩子玩的很开心
没有失望，满满惊喜。玩到了想玩的项目，看到梦寐以求的焰火秀。租了小推车，方便省力。几个大的刺激的项目，虽然排队时间有点长，体验下来，还是很值。快速通行证两小时领一次，还是很有用处。个人感觉，一天比较仓促，安排2-3天比较好，可以玩的尽兴些，也不会太累。不得不说整个园区的服务是非常好的，有不清楚的，只要看到园区工作人员，都可以去问，而且能得到满意的回答。以后还会再去。
非常值得去，早上要尽量早入园，我们是9点之前到的，入园排队人很多，然后跑跑跑到探险岛去先领地平线的快速通行证，这个最快被领光，一定要本人领取，不能代领，差不多9点半领到的。然后去了宝藏湾，海盗船早上排队时间45分钟，比较快的排进去了，画面感非常棒，还有结尾处的倒开冲刺很酷。出来遇到10点40分的海盗表演，看好根据第一张快速上面显示的第二次可以领取的时间11点半左右去领了漂流。领好之后去了明日世界，光轮我们是排队的，因为排队时间显示30分钟。巴斯光年基本不用排队，背包排队半小时左右，还看到了大白超级秀。第三次可以领取快速的时间下午1点半左右去领矿车，但是因为我们可以领取的时间还没到，等了10分钟就没有了，只能领小飞侠了。然后去排矿车，排了一段时间居然故障停了，只能疏散出来，到对面的红皇后迷宫去了，从疯帽子出口出来木马排队只要20分钟，很美妙。从木马出来一路往花车巡游路线走，排在最前面坐等车来。4点开始巡游非常快乐，很美很值得看。巡游结束去用快速小飞侠了，我们的快速是4～5点。然后隔壁晶幻奇航排队20分钟，果断跑进去了。因为探险岛的两个快速是6～7点和7～8点，还有时间去排个小飞象30分钟。然后就是两个压轴快速项目了，地平线有快速实在太爽了，直接到里间，排队要2～3小时。地平线出来就去漂流，漂流之后是晚上的灯光烟火秀，结束了美妙的一天。关键的关键是时间一定要安排好。
儿子从去年开园就一直想来，终于在他上学前有机会带他来。总体来说我真的觉得非常值得来，特别棒！我来的时候，刚好是五一刚过，所以虽然是周日，但人不算太多，软件显示最久的也就等90分钟。大家来之前一定先下一个app，然后就是不要带没有包装的食品，饮品也不要打开。水可以不带太多，里面有直饮水，最好多带吃的，里面的饮料和食品非常贵。由于只有一天时间，所以我必须要一天尽量玩的多一些，于是门口遇到的导游，我就找了一个小女孩。全程小女孩带着我和儿子，帮我合理安排游玩计划，全程几乎没有闲着，而且最多就排队十分钟。我和儿子玩的时候，她就去帮我刷快速票，节约了很多时间。并且用她的季卡买东西还省了一百多块，全程帮我背包，照顾宝宝，拍照等，总之帮了很大忙。最后下来，只有漂流和小飞象没玩，剩下的全都玩了，还看了冰雪奇缘和风暴来临的表演，这一天值了！对于游玩顺序，其他网友的经验分享已经很多了，我不想多说。我最大的感受是，对于外地来上海，而且只能在迪斯尼玩一天的朋友们来说，尤其是懒得做攻略，或者体力不太好又想多玩的人，我个人建议找个导游其实挺好的，很方便，让专业的人来做专业的事，真的能节省很多时间和精力，也会少走冤枉路。当然这要多花些钱，我也不是有钱人，只是觉得自己带孩子玩，也难得来一次，只要能让孩子玩的开心，尽兴，多花点钱也是值得的。另外，真心觉得迪斯尼的设备太先进了，这是在其他游乐场体验不到的，非常值得来，即使是大人，也会感到震撼，有机会真的还想再来。另外，景区服务人员也非常友好，总体感觉很赞。
5月3日去的，阴天，人还是不少，比节假日好很多肯定，携程订票330。排队进园其实挺快的，只是我排的那对特别慢。自带干粮，里面东西贵。8点多点进园，先去领了飞跃地平线的hp，已经是2点15的了，感受世界风景，很棒，在高空。然后去排了加勒比海盗，很好玩。两个小时后领了七个小矮人和矿车，这个算是有些刺激的了。下午领了小熊维尼的历险记，适合小孩子。中间玩了巴斯光年，小飞侠，小飞象，创极速光轮，这个很科技，慢刺激的，雪弗兰数字，旋转木马，贵宾阁和米奇俱乐部就是公主和米奇的见面会，有真人扮演互动合照，小盆友喜欢。热门项目没有hp排对要蛮久的。总之很值得去。
自己带孩子去玩的第一批入园孩子才2岁90cm除了限高的项目其他几乎都玩到了。入园就往里冲根本不用领快通提前查好孩子能玩的项目先小小熊维尼然后旋转糖罐然后小飞侠然后精彩奇缘根本不用排队哈之后城堡然后加勒比海盗就开始排队了拍了半个小时吧然后宝藏玩按顺序参观一遍疯狂跑到巴斯光年出来拍史迪奇明日世界走一圈之后排了半个小时米奇见面出来直接漫威再排小飞象这个时间长一个小时之后看花车迅游看一半疯狂跑到旋转木马秒进哈哈最后看最后一场音乐剧出来去的迷宫然后逛迪士尼小镇买纪念品差不多累吐血
个人认为上海的迪士尼值得一去，里面要比香港的大很多，隔几米就有服务人员，会很耐心的去解答你的任何问题，这点是很赞的！园里几步距离就会有垃圾桶，所以园内很干净，大家也都很有素质的把垃圾分类。再说说项目，个人觉得飞跃地平线、七个小矮人矿工、加勒比海盗、巴斯光年这几个一定要去玩，其他的如果排队人不多，可以选择。建议是如果时间可以，一定不要选择节假日去，因为放眼望去你只会看到人，好玩的项目一般都会排队在100分钟左右，甚至更长……如果你有足够的时间和耐心，就无所谓了……里面的店铺会有快速通道票，一个人150元一项，也有600元通票，如果你属于豪，可以选择购买，一般有这个票的只需排队10分钟左右就可以，当然，如果你可以早起，在7:30左右就去园门口排队，就可以拿到FP，即省钱，又省时间～对了，一定要下载迪士尼APP，他会准确的告诉你的位置，和每一个项目需要排队的时间等，很实用，几乎每个人都有。有很多人会吐槽迪士尼里的吃的和玩的都很贵，这个是肯定的，毕竟是旅游景点，而且个人认为价格还好，应该是可以接受的，总之，既来之则安之，已经出来玩了，就不要因为价格的原因影响了你整个的心情，毕竟开心才是最重要的！愿每一个来迪士尼的朋友都有一个神奇的旅行！
从早上九点一直玩儿到晚上八点看完灯光秀，溜溜玩儿一天没觉得累，遗憾的是没有去领fastpass，想起来的时候已经发放完了，不过想玩儿的项目也都玩到了，七个小矮人矿山车不错，我的胆量还能接受，小飞侠天空奇遇路程有点短，不过瘾，沉落宝藏之战路程长短适中，并且声光电组合很有意思，飞跃地平线很奇幻，雷鸣山漂流因为今天天气不太好，想到落水会很冷就没玩，创极速光轮我绝对不会再坐第二次了，对于我这种胆子不太大的人来说太恐怖，全程闭眼，最后天黑了时候坐了摩天轮，老公负责拍照，谁还不是个小公举咋滴~看过最后的灯光秀这趟迪士尼之旅才算圆满结束了！一定要看！
去的时候是周四，还一直下雨，风也大，所以人不多，各个项目排队均只有五分钟十分钟，早上10左右入园，下午4点半出园，大大小小的项目玩了10个，真的是勾起了童年和现在的回忆，女儿还小，全程一脸茫然，玩的时候比较开心，不过不知道里面是什么人物。最刺激的是创极速光轮，像在空中骑摩托车，我是全程尖叫，挺不错的。最喜欢的是小飞侠，座椅吊在空中以小飞侠的视角参观各个房间，很棒由于下雨，花车和烟火都没看到，很遗憾，不过拍出来的景色很好，没有多少人在镜头里。一定要带吃的去，里面又贵又不好吃。还有就是如果喜欢某个卡通形象，一定要在那个游玩点的购物区买东西，门口大的购物点没有那么多有特色的
二刷迪士尼，该玩的项目全部达成。平日的迪士尼乐园人不多，但是最热门的飞跃地平线还是要排队近2小时。迪士尼官方APP很有用，时间都比较准的，建议大家入园前都下一个。平日花车巡游只有一场，不要错过了。然后晚上的烟花是看天吃饭，大风天雾霾天都没有，注意听广播。城堡前合影的公主每天都不一样，应该是有固定时间出来的，我去了两次只在上午11点左右见到过一位贝尔公主。午餐推荐巴波萨烧烤的烤肋排套餐，85元一份，含一杯可乐。分量非常足，味道也还可以，就在加勒比海盗旁边。加勒比海盗－沉落的宝藏之战非常推荐，我刷了两次，现在排队大概只要20分钟。提醒大家冬天过去注意保暖，郊区风真的很大很大很大……米奇大街上的商店12点以前9折，不急的话可以先买个可爱的米奇哈哈哈，毕竟不重还可以拿着拍拍拍。
去之前看了好多攻略好多点评，当然是负面的居多，所以一开始大打折扣并没有报多高期望纯粹为了圆梦！其实去过之后才发现，真的每一处都很用心，每一项服务都很周全。排队是抱怨最多的，可是人家设置了pass卡啊再说app随时可以查询排队状况，不过话说午饭时间放弃掉去排热门项目真的很省事！各种剧场游玩设施的年龄层划分也相当科学，同行3岁小妹妹充分印证起科学性！再说饭菜真心觉得价格算是公道，味道也不错！主题酒店也是各种无限贴近主题房间设施完善切颜值爆表！想想以前看到的各种差评，不得不想吐槽一下：你们是万达的水军吗哈哈哈哈
去之前，在网上已经把门票先预定好了。然后装了上海迪士尼的APP，里面可以看到当天游乐项目的排队时间！这个非常重要！早早的9点，在开门前就去排队，一天根本就玩不过来！开车过去的指示牌很清楚，听到了米奇停车场，距离园区最近的一个。100元一天。走到园区，我步行速度不是很快，15分钟差不多也到了。然后要过安检，有背包的，要开包检查，有包装的零食是可以带进去的。一进去，就是个大米奇了~ 游乐项目我就不一一列举了，记得要去领 FAST PASS!凭门票每两个小时可以拿一张，进园第一件事情，往右走，去拿平地飞行的！！非常好玩。我是9点半拿到，那个时候FAST PASS时间已经是18：30了。。迪士尼以梦幻为主，刺激的游乐项目不多，我觉得是极速光轮(好像是这个名字，骑在类似摩托车上的）速度非常快，很刺激！不过我玩好的时候，看到个阿姨吓得在旁边哭。。。所以，胆子小的，请小心点。闭园前的重中之重！就是烟花表演啦，我只顾欣赏，没拍照片。非常梦幻，我去的是19:00开始，18:00已经有很多人在那里等了。去的晚了，前面的喷水秀就看不到了。玩一天，其实玩不了很多项目。烟火表演后，就会陆陆续续要你离开了。不过门口的迪士尼商店，还是开着的，可以去采购点小东西~
网上对于迪斯尼的黑点和喷子太多，以及首富王建林的一番言论（20年不能盈利），对于迪斯尼来说还是不太公平。从我的游园体验总体来说，迪斯尼的设计还是费了心思，大部分项目是低幼适龄的，小朋友会很有兴趣，少部分项目是惊险刺激的，比如极速光轮，更适合成人，这样受众更加广泛。当然也有槽点。————————————————————————先说槽点，FP（快速通行卡）领票的地点是集中在一起的，人流量大的时候不可避免造成领FP也要排队，今天最长需要半小时。园方是否可以加强领票地点的引导，或者将领票地点设置在每个项目附近。其次还是服务人员人数不足，有时候在需要帮忙的时候找不到人。园内的总体秩序还是良好的，花车巡游的时候，少部分第一排的人不遵照园方人员指示还是站起来，这样后面的人是没法观看的。————————————————————————说说游玩细节，建议大家还是平时来，排队时间要短一些。节假日肯定人很多，游玩体验就差了。FP每两个小时可以领取一次，进园以后先领一张FP，然后去排一个人暂时比较少的项目。一般到下午的时候FP就领完了。所以每个人领FP的机会一般只有两次，至多三次。对于成人来说，飞跃地平线，雷鸣山漂流，极速光轮，七个小矮人矿山车，加勒比海盗这几个项目比较惊险刺激。极速光轮应该是速度最快，最惊险刺激。喜欢冒险刺激的朋友不要错过。其余项目就比较适合小朋友，比如小熊维尼历险记，小朋友肯定喜欢。花车巡游，烟花表演可以注意园方提供的时间表，都需要提前占位置等的，12:00、15:30准时花车巡游、时长20min、明日世界出发、米奇大街结束、夜光幻影秀20:00开始、30min、不下雨就有烟花。————————————————————————交通的话其实地铁和开车去是差不多的，地铁的话是坐11号线迪斯尼站下车。其实开车还是地铁下来都要走，闭园的时候客流都比较大，等一会再所难免。停车停离迪斯尼近的停车场是比较贵的，便宜的都离迪斯尼有点远————————————————————————总体来说迪斯尼还是值得去玩的，平时去玩你一定满意————————————————————————
出行：建议大家远道可以选择高铁 虽然时间久些 但是可以避免飞机雾霾不能起飞耽误行程    交通工具：地铁是最有时间保障的 打车黑车比较多也很贵滴滴优步也不是很容易打 酒店：大部分人都会推荐离迪士尼两站的秀沿路 如果只去迪士尼或者中间也可以换酒店 因为离中心景点比较远地铁也要坐40-50分钟 但是秀沿路本身的配套是比较完善 吃喝玩都有 但是是大众的消费 没有高档酒店 如家 最近 全季干净服务可以 楼下的肯德基和星巴克正在装修 离地铁500-600的样子 周围有超市 迪士尼：很多人建议早排队等进园 其实就是在两道安检和门检的后面还有大门所有人都要在那等开 如果不是必要的话还是建议不要周末去  安检不要带没有密封的东西 但是东西特别满的话可以小的也不会看的太细 早排队等的就是可以在开园第一时间去抢快卡 因为快卡排队的人相当多 如果不去排的话两个人分开另一个是没有办法帮忙去排设施的队的 就算中间上厕所回来 都会有人一直不想让你过 但是快卡一般都是一个人拿多个的再排 1探险岛的地平线和漂流建议拿地平线 排队更久 也开门冲的 其实也冲不起来如果不是开园的前几位的话  就会耽误些时间 我们排在进园的中间拿的是下午3点多的 工作人员会推荐去加勒比当时排队10分钟  值得推荐的项目 后带人又重新排队做一遍的时候是中午40分钟也是比较值的了 坐完后赶往2明日世界 去排极速光轮 这个排队早晨并不是队伍而是存包 如果人多或者不想坐的可以帮忙看包 做不了过山车的还是不要尝试了 真晕 速度太快 存包1块钱硬币准备好 里面一个柜子一包 再进去排队 没有包会减少大量时间 而且建议走单人通道 两个人完全可以分开做 因为进去以后分两边 两个车交替开 速度快的没有顾虑你旁边是谁 然后时间差不多可以领第二张快卡3去领小矿车 中午 快卡依旧很多人 这个时候探险岛的快卡都没有 小矿车值得快卡 也很多人排队 领的晚上7点的 8点烟花 玩完正好 下午时间穿插其他小项目 3点多快卡地平线完可以利用小矿车空挡去排漂流 2小时 中午饭我们吃快餐 至于鸡腿排队人太多 有累的去排 顺便歇会 晚上小矿车结束后去找烟花观看点 照相时候你头顶都是手机 不要离城堡太近 照相不好 已经不能排设施了 就坐一会大家都出去差不多了再地铁离开 也可以再去买东西 购物会延长一个小时闭店 有直饮水不多园区10气球 80不能地铁高铁冰棍35
11月4号玩的迪士尼。游完了10个项目，感觉大的项目都玩了，只要做好准备，再合理取快通，相信都可以玩到。下面就说说我的一天，为了早上能够有个充分准备，提前一天晚上到迪士尼旁的瓦屑找了宾馆住下。迪士尼平日9点开园，票价370，我们7:30到园区大门口，就已经很多人排队了，8点钟开门过第一道门安检，随身带的包都要检查，自带包装的食品都可以带。然后到第二道门排队，等待8:30开闸刷身份证换取纸质门票，切记一定要换门票，因为在这一天里要用门票刷快速通行证，还有进出园区都需要门票的。在米奇大街出口正对着城堡，左边是明日世界方向，右边是冒险岛方向，继续排队，等待9点钟开园时间到了，工作人员才会放行。极速奔跑到冒险岛区的服务站，第一个取穿越地平线的快去通行证。是9:40---10:40间使用，然后走到明日世界，排队15分钟左右，坐了极速光轮。酷炫极速特别刺激。极速光轮出来到巴斯光年处，用迪士尼APP看了下时间，只需要排队5分钟，果断玩了，这样就剩下了第二张FP卡的机会，巴斯光年对面处，领了七个小矮人的FP，然后悠闲的走到冒险岛的穿越地平线，用快速通行证进去，也要排大约20分钟，因为，每一场分给快通的座位是一小片，飞跃地平线是迪士尼的最酷炫项目，逼真的5D裸眼效果，带你领略飞行天空的奇妙感觉，这个项目全天排队都在100分钟以上，不然我一定排队再看一次。从地平线出来七个小矮人矿车 FP时间也到了，到了矿山门口，记得先去再刷一张小飞象的FP，然后再去玩小矮人，11:45排队看冰雪奇缘表演，一起欢唱景点曲目，差不多1500人的大堂，不提前排队就只能在二层看台了。演出20分钟左右，出来刚好到了小飞象时间，同样先刷了小熊维尼历险记的FP，然后再去玩小飞象，这样手里一直有下个项目，心里比较有底。午饭吃了园区的热狗，25元一个，园区矿泉水10元，自己带的喝完了，可以在卫生间旁的饮水处接水。接着排队玩加勒比海盗，出来时间刚好看14点的花车迅游，起点在明日世界门口，可以提前在那边找个好位置边休息边看巡游表演，很赞。因为在起点附近看巡游，这时候很多项目排队人是比较少的，都看巡游去了，所以，勤刷APP，一看背包飞行只要10分钟，果断冲过去拿下。看哪人少就去玩，只到晚上19点，在靠近迪士尼小镇的地方，看奇幻灯光秀，灯光秀是音乐灯光烟火配合着投放在城堡上，经典的迪士尼人物一一呈现，简直美飞了。表演20分钟。
淡季时间各种性价比都提高了，抽时间和朋友又去了趟，比起暑假人少了不少呢。门票便宜了一百多，3人省下一顿丰盛的饭钱。行程依旧如此，先未来世界，听小年轻们坐“创极速光轮”的尖叫声，O(∩_∩)O，然后是旋转木马，紧接着就是精彩纷呈的金色童话盛典了。人猿泰山这部舞台剧真正打动人心。下午幸运地很快就坐上了“飞越地平线”的宝座，享受世界之旅。晚上的烟火及灯光表演自是不能错过~
推荐加勒比海盗和灯光烟花秀，绝对震撼！还有酷炫的TRON，失重感不强但速度超快。园区内食品实在难以下咽，建议多带吃的。园内无观光游览车，全程靠腿，一天下来约29000步。总体评价：目前只是一期，已经新意不断，绝对秒杀香港迪士尼！
值得每位国人游玩的景点10月6日趁着小长假的尾巴和男友前往迪士尼乐园网上做过攻略八点半准时入园一进去就前往探索岛领取通行证只剩下雷鸣山漂流的快速通行证本想拿的飞跃地平线已经发完不过漂流也很好玩这里友情提示雨披一定要自备接着我们去玩了索道这个我感觉一般耗费体力还不如抓紧玩其他项目我们还玩了加勒比海盗这个非常震撼啊船驶入小河中杰克船长等动画效果全部活灵活现和我们对话场景十分美丽这是外面公园做不到的特技接着我们又去排队晶莹小船这个名字是我自己取的回家途中我把地图弄丢了反正就是小船游览我建议玩过加勒比的人就不要徒劳体力玩这个了相比加勒比这个船及特技都很一般但是排队也要50分钟了玩好这几个项目我已经饿肚子了于是乎和男友找寻那个米奇奇葩80元小小一个虽然价格不公道但是既然去了也不要太在乎价格了玩的开心就好。下午我们又整装出发首先领取第二张通行证小矮人矿山车这个我纠结了半天我是胆子特别小的人看到外围玩的那些游客尖叫不断真是犹豫要不要放弃不过我庆幸我最后玩了矿山内非常精彩山车有高低曲折但是还能承受玩好这些后我腿酸的不行于是就去看了两场演出加勒比海盗和冰雪奇缘各位30分钟都很精彩是劳累之人的首个选择啊。接着我又去玩了巴斯光年说真的这个适合孩子玩就是开枪打怪兽还不如将时间放在别的地方我还玩了小飞侠奇遇排了一小时队伍就是太空船游览迪士尼经典卡通人物这个还是不错的玩好这些以后已经天黑了我仍旧心心念念那个排队巨久的飞跃地平线我下午再去拿通行证也是发放完毕但我绝不死心愣是排了一个半小时终于进去玩了虽然男朋友一直嘀咕排这么久没意思但是当我们坐在飞椅上看到美轮美奂视觉逼真的高空场景时你就会觉得排队都是值得的实在是太美太震撼我绝对推荐每一位游客必须玩这一项目啊！最后说下费用吧停车100元临时下雨买了伞160元贵吧贵吧还有热狗冷饮等就不一一计算了不过还是一句话物有所值玩得开心就好哈哈
虽然票价很贵，还是很值得去的。我是国庆带着孩子一起去的，人比较多，排队的热门项目队伍很长。说几点心得和经验吧。1、出行：地铁很方便，建议坐地铁过去，11号线迪士尼站，1号口出，如果带着小孩子，进去后就到左侧租一辆小推车，70元一天，很实用；2、购票及排队：可以网上订好票，到现场直接凭身份证拿票，进去后就到各处领快速通行证的地方排队领证，热门的项目有通行证基本是到了就可以玩，非常好。排队的人很多，不允许代排，需要耐心排队；3、推荐项目：整个园区分为五个板块，分别为明日世界、梦幻世界、探险岛、宝藏湾、探险岛、奇想花园，各块自称体系，刺激的有七个小矮人矿车、雷鸣山漂流、创极速光轮，特别推荐有冰雪奇缘林间小屋、晶彩奇航（建议天黑以后去）、爱丽丝梦游仙境，以及晚上的烟火表演，一定要提前一个小时站一个靠中间的位置，人特别多。4、餐饮：有饮用水，带杯子即可，热水可以到餐厅里去打，还是很方便的。吃饭的地方很多，排队人也不太多，吃的东西还是不错的，价格略贵，还可以。总之，还是值得去的，应该要玩两天，下次再去。
确实挺好的，不管大人还是小孩都适合，各人感觉票价还是挺适合的，毕竟一票通玩，小孩很喜欢，不过还是建议两天，一天玩下来确实挺累的，两天比较轻松，除非不是旺季过去，一天应该没问题，之前看评价还是挺担心的，1.1的小孩几乎可以通玩了，就只有两个项目不能玩，这两个项目只有大人能驾驭
太棒啦！玩得很开心，在迪士尼玩了一整天，沉浸在梦话童话里的感觉，玩了七八个项目，游戏设计很精致！特别适合带女朋友，小孩子过来玩，童年的味道！拍了好多照片，太美了，还有巡回表演，很精彩，晚上的烟花表演很棒！一百个赞，工作人员的服务态度也很好
超级赞(/≧▽≦/)尤其是创极速光轮，特别刺激！！建议最好8:00，即一开园就进去。我是中秋节那天去的，那天下大雨，我可能是10:00左右去的。拖大雨的福，没多少人排队，但即使如此，一直玩到晚上我任然没有玩完全部的项目，可能只玩了三分之二。还有，里面有很多水上项目，建议，能穿凉鞋穿凉鞋，能带雨衣带雨衣。因为园内的雨衣都很贵。吃的也特别特别贵。此外，不要到晚上就走了！！晚上还会有迪士尼的灯光表演和烟花表演。即使那天下了很大的雨，迪士尼也任然放了烟花！超感动！所以，不要觉得门票贵，因为很值得。
梦幻！儿时幻想的场面，想见到的童话人物全能实现，让你身临其境，不虚此行。中秋小长假过完去的，简直是爽，人少天美，一天把所有，对是所有项目全玩了（除了没开放的）只取过两个FP。等待最长的，居然是买烤火鸡腿(不是太想拉仇恨)，晚上实在没得玩了，想去重玩极速光轮，不过女友没有力气了，就放弃了。个人觉得有时间每个项目都要体验，各有各的特点，要说最爽的，极速光轮和飞跃地平线，简直就是刺激！震撼！@&amp;#165;#&amp;amp;已经语无伦次。。不过还是有遗憾，娱乐演出只看了两个，其他没时间看了，如果真想全部玩下来，两天时间是必须的，而且还不能赶到高峰。晚上八点半的演出，还是不要看，因为看了，就不想离开了^ - ^。我们来之前也做了很多攻略，怎么能把必玩项目全部搞定，先玩什么再玩什么，可真正我们到了的时候，一切全乱了，每处都想停留，每处都想亲身体验，处处都是儿童时的回忆，跟自己儿童时或现在的偶像合张影，亲身体验下动画的场景，那感觉，唉！来的时候只用转换儿童模式，童心带上，靠着两只脚，踏遍迪士尼每寸土地就够了。如果没留遗憾的走，这段回忆就显得不够珍贵，遗憾，是要下次去弥补的。当我们慢慢变大的时候，一颗童心，一个梦想，才更显得弥足珍贵！
首先提醒外地游客要是预定专车去迪士尼乐园一定要订到沪牌的，因为只有沪牌才能走高架在白天。我们就不知道来的是苏牌只能走辅路多花好多时间，本来看导航驾车需要40左右就能到迪士尼结果1个多小时还没到，而且司机都不认识迪士尼乐园里面。告诉各位你就往前开吧直到看见个喷泉再往前过一个桥才到。下来车您就往里走吧，那叫远，对于带孩子的是挑战尤其是玩了一天回来时，那叫累！先排队过第一道门的安检，检查的不是很严，还有人带鸡腿呢。第二道携程上订的刷身份证就可以了给你纸质的就可以进园开始游玩了，不要逛店铺赶紧去拿快速卡，拿完之后上面会写着下一张什么时候可以拿，到时间赶紧拿下一张FP。拿完第一个FP就排队玩你想玩的，建议不要玩划船项目，浪费时间没什么好玩的，这个项目什么时候人都不是很多。还有晶彩旗航，最好晚上玩船很漂亮景更漂亮。我们就是到点就拿FP，玩了2次小矿车，2次小飞侠，2次地平线，地平线特别提醒要早拿FP，拿晚了就没有了。本了只拿到一次地平线的FP，在排队玩别的项目时分别捡到1张和2张地平线的FP正好够我们三口玩第二遍的此时FP早就发完了，运气好的爆棚居然在一个时间段，还要提醒门票不能丢即使有FP进去排队也查门票。所以各位游玩时可以低头看看有没有丢FP的。一天的时间很赶来回跑排队游玩，几乎都玩了连上厕所的时间都没有建议一定要带吃的补充体力，带孩子的要租车不然累死了，一天50不贵。冰雪奇缘的表演很棒建议去看！里面的东西贵是贵但质量很好。建议大家提前下好官方APP，随时刷排队人数很好用，提前熟知各个区域位置。探险岛的加勒比海盗一定要看很震撼，有时不开随时刷APP。探险岛的猪排饭和鸡腿饭很好吃还送杯可乐一定要吃顿饭不然头都晕。晚上的烟花秀站在小飞象后边的水池后就看的很清楚。在FP的空档可以快速的转店铺扫货，不然闭园逛米奇大街人太多了。祝各位玩的愉快！
非常值得去！一个新建的游乐场竟然有一种历史厚重感，各种细节充分丰满，作为一名摄影爱好者也感到幸福满满。不得不佩服迪士尼的用心。园区全程有音乐或鸟鸣陪伴，十分惬意。食物也好吃得很！不得不佩服人家的生意经，中午随便来到一家餐厅，大人套餐80元，儿童套60，由于早上在酒店自助吃太多了，我和媳妇商量着买一份大人套餐我俩吃，再要一个儿童套餐给孩子吃，结果看到点餐出的标示牌“买两份大人套餐送一份儿童套餐”。我和媳妇都笑了，园区都想到你前面了，心服口服的多掏了20元，吃到撑… 一天下来，累是累了些，但还是非常开心！尤其是小朋友开心的不得了。晚上的烟火秀一定要看！虽然带着小朋友，所以好多大型玩具都每日有体验，明日世界区和海盗区也没有体验，但仍感觉值回票价了！满满的美好回忆！将来还会来！
上海迪士尼不愧是新开的迪士尼乐园，面积比较大，风景优美，并且很多游玩项目是其他迪士尼乐园没有的，即使其他乐园有，比如：加勒比海盗，上海迪士尼也融入了更多高科技的元素。提前在手机上下载上海迪士尼APP，事半功倍。如同其他迪士尼乐园一样，FP的项目基本都是比较亮点的项目，强烈推荐：飞跃地平线、创极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人过山车、加勒比海盗沉落宝藏之战，当然，你要有时间有精力有耐力的排队排队再排队。不要过渡相信FP，因为FP也要排队，比如最热门的飞跃地平线，我们一家三口开园直接排队，早上八点半左右就玩好了。游玩安排随意，不必太刻意，即便这次玩不了，有的是机会，何必疲惫自己。一句话总结：东京迪士尼像大派对、上海迪士尼像大乐园。没去过迪士尼，可以带孩子去看看，毕竟是很多小孩子的童年梦想。（详细游记撰写中，敬请期待）
天气非常热的情况下迪士尼里大家玩的心情丝毫不减少，游艺设施的排队大家要做好思想准备，一天下来非常消耗体力的。值得推荐的是晚上在城堡上播放并有烟花的表演，场面震撼灯光音响效果非常棒。迪士尼中免费提供直饮水，吃饭的价格和香港及日本迪士尼内差不多也就不觉得贵了。
499元高峰时段票还是值得的，项目包含园内所有，对于大家都很期待的热门项目还可以领取fp卡能节约不少时间。提前做好攻略很重要，时间比较紧张，创极速光轮和翱翔飞跃地平线是排队时间最长也是最刺激的体验项目。累了可以坐在剧场里看演出顺便歇歇脚。中午12点半和下午3点的花车巡游不能错过，晚上8点半的城堡烟花更是精彩视觉盛宴。
给关心迪士尼游的朋友们：嘉定北到迪士尼的11号线全程100分钟。我们隔夜住上海，第二天7:30进园排队过第一道安检，8点左右第二道检门票（记得在此处拿地图，我感觉地图比APP方便），8:30第三道开园进入。建议快速通道票机会用在飞跃地平线，矿山小火车和创极速光年轮（每个人只有三次机会，要用在刀刃上）。雷鸣山漂流和加勒比海盗没有快速通道，硬挺挺排啊，今天海盗排了1个小时，累啊，幸好物有所值。其他项目都20分钟左右，没有想象中那么拥挤。传说中的火鸡腿55元一只，三个人2只足够，重点推荐。每个点的大项目玩过后，还有时间就玩玩小的项目（我感觉比较鸡肋），看看表演，体力好的话，一天够了。如果带小朋友，50元租辆推车，省力不少。未拆封的食物都可以带进去，里面的直饮水也很方便，无需带很多矿泉水。
8月21日全家游了迪士尼，全程18小时，园内15小时，玩了13项目，5场演出，护照盖齐15印章，免费领了迪士尼胸章，领了3张快速卡，中午吃了火鸡腿，晚上牛排饭，儿子得到了喜欢的星球大战激光棍剑，10点出园，畅通到家。介绍一下个人体会，谨供参考，好玩项目有，飞越地平线，沉落宝藏之战，极速光轮，梦幻公主城堡，星球大战远征基地，花车巡游，城堡8点半烟火灯光秀，剧院穿插一天，是休息和看演出两不误。三人共化银子2300元。周末三天黄金1小时不能错过，晚9点到10点，开放项目很快玩到，还不热，园区灯光也很棒。园内有免费饮用水，餐厅很多，一定要吃一顿，有点小贵，但本人觉的物有所直，也是游园一部分，卫生间干净凉快，全中国独些园才有的厕所。感受到了迪士尼以人为本管理和服务，永远微笑回答提问工作人员，是一次辛苦但心情愉快迪士尼梦幻之旅。注意事项，运动鞋，完成行程保证，大人儿童暑假去一定带墨镜，一定，一定，重要事说三遍，一是遮阳光，二是避免被打伞人伞尖碰到眼睛，很重要。带点糖果，随时补充体力，防晒也重要，草帽很好，也不会无意碰到别人。超过100分排队项目可以考虑不参加，玩好后非常累。总结个人体会，参加了一场迪士尼运动会，第一批入园，200米冲刺得到飞越地平线项目第一名游客，真的很累，全天都在竞走，排队，日光浴，惊吓(极速光轮)，但游完了全世界最好乐园，全家心情也非常快乐，再次感谢园区工作人员，你们真棒，你们服务是我游园过程中最大享受。
去迪斯尼一定早早去，八点开门前就在门口等着，进门口有乐园指南，和节目时间表，可以先去明日世界把能玩的项目都一玩，不过记得去了那里先问乐园里的服务人员在哪里领快速通行证，领了上边有时间不用等就能要，但一定要按时间去，等那里的项目玩的差不多人就开始越来越多了，快速通关卡只能领3个项目，所以注意了看好项目和时间，不要超时了，一般好玩刺激的就是翱翔~飞跃地平线，创极速光轮，雷鸣山漂流，七个小矮人的矿山车晶彩奇航，绳索挑占道，不过这个项目必须穿的是运用鞋，凉鞋是不能玩的哦，给你说一下我们去玩的一些总结吧，水一定要多带，越多越好，里面一瓶最便宜10元，冰棍25~35一只，套餐75~85总之东西很贵哦，带足吃的喝的，天气太热，水带少了跟本不行，也可以带个塑料水瓶，可以在园里节水，不过玩一天真的很累，排队等是必须的了，但是一想到可以玩自己喜欢的项目，一切都是值得的。
全部五分，园区设计的很美，特别是晚上，无与伦比啊！！玩的项目更不用说了，飞跃地平线，创急速光轮，雷鸣山漂流，七个小矮人，加勒比海盗之沉落宝藏，还有最后的烟花表演，美轮美奂，无与伦比啊！！能玩两个项目加上晚上的表演就知足了！！五百块真的不贵！！游戏太震撼了！！只有你亲身去体会才能知道，无法用语言描述感受！！！震撼，刺激！！！就是人太多，太多，太多！！！！要去的好好看攻略吧！！快速通行证太重要了，跑的快太重要了！！！
1、住宿：最好住在附近，可选择2站地铁的秀沿路，附近有很多酒店：如家、锦江、全季等等，还有吃饭一条街，不过好像没有什么时间去尝尝
2、交通：主要选择地铁到达，地铁站出口里大门较停车场近，特别晚上离场人流较多时，开车出行会较为延迟，但开车晚上可玩到最晚不用担心时间问题
3、饮食：每天带一瓶未开封的水入场即可，园内有很多节水点，食品也必须是封装包装的，园内发现一处吃饭点很凉快位置也很多（带娃的注意了，可以睡个午觉，想想自己当时不知道让娃在树荫下头挂汗珠睡着了心里满满是伤），地图的84号：水手大排档
4、带小孩的问题：进门后左侧有童车可以借，很方便，5、6岁小孩都可以借，省了大人的一些力气
5、购物：园区内有多处，在门口旁也有，还有在东方明珠旁也有一个很大的专卖店都可选购，建议晚上抽空去采买
6、项目游玩：下载上海迪斯尼度假区APP看排队实时时间，排队3大区基本就是可领快速通行证的项目，全天基本都在2小时以上，分别是梦幻世界（七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记）、探险岛（飞跃地平线、雷鸣山漂流）、明日世界（创极速光轮、巴斯光年星际营救），娃年纪不大建议选梦幻世界，开门就直奔过去（大家一般都不选择这个区域，市面上的攻略都是成人的，一般都选择飞跃地平线或创极速光轮）1小时可以玩完非常高效。还有个排队且没有快速通信证的是大城堡的漫游童话时光，早点去估计排队1小时左右
7、最后说一下我玩的进程：
a、8点到门口，进门不做停留，
b、直接先玩七个小矮人矿山车，排队估计10分钟左右，
c、出来先去小熊维尼历险记，排队估计5分钟，
d、接着玩旁边的旋转疯蜜罐，排队5分钟，
e、出来敢去另一边的小飞侠天空奇遇，排队20分钟，好了，1个小时时间基本把梦幻世界玩的差不多了，
f、去大城堡的漫游童话时光，排队70分钟，出来正好赶上金色童话盛典
g、去米奇俱乐部，排队20分钟
h、去漫威英雄总部，无需排队
i、去太空幸会史迪奇，排队20分钟
j、去欢宴广场吃饭，等12点的花车巡游
k、去看冰雪奇缘，排队1个多小时
l、去看人缘泰山，正好准备开演没有排队
m、去探秘海妖复仇号，无需排队
n、下午休息，去水手大排档吃饭，
o、去小飞象，排队1个多小时
p、晚上购物、看夜光幻影秀，8点55离场
友情提示：1.可以将矿泉水冰冻，这样你可以喝到非常爽口的冰水，简直太幸福。2.毛巾一块，出门到回家我们所有人的汗就没有停过，必须毛巾。3.最好多人出行，分批行动排队领取FP,每两个小时就可以领哦，另外的人可以排单人的，这样可以花少时间多坐项目。4.防晒霜，防晒霜，必须涂，而且要补。5.体力体力，体力体力，这个是关键啊，我虽然穿了球鞋，由于平时运动少，最后脚底还是起泡了。6.除了下载迪斯尼APP以外，检票口领取地图和演出宣传册，很有帮助。7.有FP很幸福
上海迪士尼非常不错，创极速光轮绝对值得玩好几次，矿山车相比香港灰熊山谷来说没有多大惊喜，漂流排队排了150分钟，但我想说绝对值得，漂流有小惊喜的，杰克船长和日本差不多，但是比日本画面制作感要好！还有上海迪士尼的厕所绝对是纳凉圣地，非常足的冷气啊！相对来说吃的话就有点贵了，我点的儿童套餐60元一碗虾仁滑蛋饭，那个米饭少的可怜，估计连一两米饭都没有，我记得的在香港迪士尼吃的一碗面正常分量60港币。还有冰淇淋性价比算好的，35元很大一个！再来说说巡游，我在香港和日本没有时间看巡游，这次专程看巡游和烟火的，都非常棒，有气氛！晚上的烟花灯光秀也很气势！总之，上海迪士尼非常不错，绝对没有黑粉说的那么糟糕啦！
像童话般一样的乐园，无论是从服务还是环境，都是一流的品质，因为国内不多，所以人流较大，尤其是在周末，各种娱乐设施一天时间是不够用的！可以领取的快速通行证一天之内最也就能领三张！里面的食物是外面的好几倍，散包装的不可以带进入，但是密封好的可以带入，建议大家不要带汉堡什么的！这些都是不可以的！
迪士尼还是非常不错的，很多人说暑假千万别去迪士尼，又挤又热，考虑再三还是去了。其实做好攻略，合理安排，才是关键。我们早上开园八点前到达，一开园就进，晚上九点出园，用好快速通行证，基本能刷玩完大大小小各种项目，我今天排队没超过半个小时过[呲牙]下载一个迪士尼的官方APP也很重要，因为里面有乐园地图，方便找项目，而且还有各个游玩项目要等待的时间，还有表演项目的开演时间，去玩的一定要下起来喔。飞跃地平线，雷鸣山漂流和创世纪光轮很有特色，晚上八点半的奇幻烟火灯光秀一定要看，非常绚丽。
项目不错，服务不错，吃饭也不错！带小朋友从开园玩到闭园，飞跃地平线，光速摩托车，雷鸣山漂流都很不错，拿了fastpass卡还是很好的，不用排队，再下载两个app：迪士尼度假区可以实时看各个项目的排队人数和景区地图，乐拍通可以实时看景区摄影师拍的照片！59单张，369全天的照片的价格还是稍贵…
个人觉得比香港迪士尼好玩很多。从虹桥火车站在2号线坐5站到江苏路转11号地铁终点迪士尼。在浦三路的汉庭定了两晚出站时就先把回程的地铁票买了，晚上走的时候直接进站。迪士尼10点关门，地铁10点半最后一班车。建议一到迪士尼，先去拿快速通行的票，门票扫一下，一个人拿一张票（建议去七个小矮人，其次是小飞侠，成人就不用去维尼熊了主要是跟小朋友讲故事，小飞侠可以去一下），先拿第一张快速通行证就马上去加勒比海盗排队，玩完了再拿第二张七个小矮人快速通行证，再去冰雪奇缘剧场，明日世界、英雄联盟、顺着玩，玩到晚上吃了饭再去人猿泰山那边很大一块玩漂流什么的（因为这边时间开放到很晚）玩到晚上7点半看人猿泰山表演，8点半再去广场看灯景配烟花很美很美。温馨提示：1.巡游表演是12点和15点半，共2场。2.很贴心的是每个景点排队都有电扇，吹的是空调风，超级凉快，白天带把伞防晒就行了。3.记得一定要带塑料的水壶和没开封的零食和点心，每个洗手间旁边都有饮水可以灌水壶里带走。4.有小孩的可以在进门左手边租童车50元一天，被遗失了可以再去领用。
乘坐地铁11号线终点站即是，有指引牌。建议带小孩子的家长可以选择住在龙阳路那，交通便利，到各大景点换乘都很方便快捷。下车很快就能到达园区大门口，先过安检，检查不是很严，尤其是对带小孩子的家长，打开背包看一下就行，有包装的食品和水，还有水果都能带进去，过了安检口，就到了检票口了，携程网上定票真的非常方便快捷，关键是不会出问题，在检票口直接刷身份证就可以出门票，(PS:发现好多人，不知道在哪定的票，现场出问题，不能正常进园，很影响心情的。)顺利进入园区。园内真的非常大，划分6大主题，建议先做好功课，下载个手机APP，可以随时查看等候时间，不然真的玩不到几项。还有要早点换取快速通行证。然后再去玩别的项目，快速通行证在规定时间内只能领取一个项目的。像极速光车，喷气背包，飞跃地平线，七个小矮人矿山车等等都是热门项目，入园要先领证，先玩，晚了就得排2个多小时。等待真的很累。园区冷饮比较贵，种类少就三种，雪糕分35和25每根，矿泉水10元，饮料15元。真心吃不起。不过里面有免费的饮用水，可以带个瓶接水喝，如果是带老人和小孩子出行的朋友也可以在园内租借轮椅和儿童手推车，不要累坏了家人。想一天都玩全是不行的，最好安排两日游，园内建筑设计非常细腻入微，好像身处童话故事里的一样，让你流连忘返，拍照留念。晚上园内会亮起五颜六色的灯，点亮整个园区，不过有些项目关闭的比较早，晚点都玩不到。比较遗憾。总体还是不错的，大朋友小朋友玩的都很开心。有机会还是会去的。
迪士尼真是超级棒，细节做的很好，入园就感觉像进入了童话世界，城堡超美，和公主合影也很开心，并不是只站着那里拍照，从接待你到拍照，会有交谈，会教你拍照姿势，最后会送你离开，就像老朋友一样，游玩项目的细节做的也很好，甚至可以说是精致，强烈推荐大家去游玩
玩起来真没时间拍照总结一下，给后面去的朋友们。先要用身份证实名买票，一个身份证可以买五张，入园一定要提前半小时到，那时人少，到门口不用换票，直接拿买票人身份证原件排队入园。只要食物不开封，您随便带。门口有租婴儿车，估么6岁以下都能坐，好像50元，我们大了没租，还有，现在去就一个字：热！那汗就没断过，建议您就别化妆，别散头，涂上厚厚的防晒。别穿裙子、凉鞋，有的不能玩。别带水，每个洗手间门口都有直饮水，带个杯子，喝完再接，要不太沉！想着带点面包嫌沉没带，在园区里面吃的，可能是玩累了，觉得挺好吃的[偷笑]对了，墨镜、一次雨衣、遮阳伞记着带。以上是注意的[调皮]
7点走，8点入园。1.进门一人去拿飞跃地平线快卡。剩下人坐木马。20分钟两边搞定。2.小飞侠10分钟。3.小熊维尼10分钟。4.晶彩奇航15分钟。5.冰雪奇缘演出。6.出来一人去拿七个小矮人过山车的快卡，剩下人去爱丽丝迷宫。7.海盗烧烤午饭，休息。8.用快卡去飞跃地平线10分钟。9.幸会史迪奇，没排队。10.巴斯达打怪兽30分钟。11.漫月轩饮料休息20分钟，有人去用快卡坐过山车。11.加勒比海盗30分钟。12.吃火鸡腿。13.4点分开，我们和妈妈去看人猿泰山，小朋友去玩刺激项目。14.逛街买纪念品。15.定18点45的皇家宴会厅。16.20点出来看烟火。这是我干姐姐写的攻略，我们是七月八号去的。
之后准备去小飞侠天空奇遇，因为内部整修需要等待，所以准备去看冰雪奇缘的表演，路上经过迎宾阁（可以和公主拍照）我们正好遇上贝尔公主，还玩了蜂蜜罐，小飞侠、小熊维尼奇遇记，晚上去了皇家宴会厅吃晚餐，说实话除了甜品不错，主餐的牛排一点咸味都没有，主要是孩子可以和米妮米奇合影，成人368一位，儿童258一位。                                                       第二天去了探险岛和宝藏湾两大主题，先去取了飞跃地平线的快速通行证到晚上五点才能玩，正好赶上雷鸣山漂流不能领快速通行证就只好排队，一排就是三个小时，如果能去快通还值得玩，真心觉得排那么长时间的队玩不值得，没有想象的那么好，如果要玩记得带一次性雨衣和雨靴，主要是腿以下湿的多。戏水滩只要是孩子玩水玩沙，加勒比海盗之沉落宝藏值得玩，视觉效果做的特别好让人身临其境，中午吃了传说中的火鸡腿，很大一只，55一只每人每次限购两只，2点开售就在宝藏湾惊天大冒险对面土图嘉风味。飞跃地平线本人觉得还是蛮不错的，值得一试，最后玩了上海迪斯尼首创的创极速光轮，相当刺激，玩之前要先存包。希望这篇文章对马上要去迪斯尼的朋友有所帮助！
去上海之前，看到其他评价，并未将迪士尼列入安排，结果应孩子要求，抱着试试看去了一趟，结果是震撼，一进迪士尼感觉自己仿佛置身童话世界中，三十六岁的俩娃妈妈瞬间小公主模式爆发（可别喷我作啊，真实感受），里面的雷鸣山漂流是我玩过最好的漂流，仿佛在仙境中一般，是一种视觉享受，当然还有惊险，需要你们自己去体验。翱翔飞跃地平线，特别贴心的是座位下面就有存包的地方，而且整个过程我一直在说的就是 太美了，好漂亮，很想让朋友们和我一起分享，所以我有拍照片，但是说实话，照片上是看不出实际感受的，所以朋友们还是亲自来感受一下上海的迪士尼吧，还有沉落宝藏之战，儿子喜欢的不得了，我更喜欢七个小矮人的矿车，一路狂呼下来的。可惜是在快回来的时候机器故障停了下来，不过后面还有长长的队伍都没有办法玩了，相对于他们而言我们是幸运的，工作人员还送了我们vip卡，对于行程只有一天的我挺值得的，城堡那边还有真人白雪公主与游客拍照，那应该是小公主的最爱，（可惜这次来只带了儿子，没带我家小公主），最后要说晚上城堡的烟花，因为我们晚上要返程，所幸在临走看到了最美的烟花，盛开在城堡四周的美丽烟花为我们此次迪士尼之旅画上了圆满的句号。
6月25号盛大开幕日去的，特别幸运的是那天前半天一直下雨，虽然要披着雨衣玩耍，但也好过暴晒；然后下午雨又神奇的停掉了，如愿以偿看到了烟花表演，平时人品爆发在这一天了。
———————————————————————————————————
懒人没做任何攻略，入园半小时后才意识到一些项目支持排快速通道的，立刻去预约了明日世界的星际项目，其实是想玩那个酷炫吊炸天的极速光轮的，怪自己名字记错。不过星际也很不错了，拿着预约票，等到预约时间就直接进了，当时边上普通排队的小虎斑们密密麻麻不要太多。

星际省下来的排队时间，在未到达预约时间前，还公主心泛滥去坐了小飞象，生生排了1小时队，想起某峰一句广告词：排队两小时，玩够两分钟.....科科  不过在城堡前坐一下那么可爱的小飞象，也是心里美美哒

小飞象和星际搞定后，去了探险岛，飞跃地平线已经排满，漂流临时故障不开放排队，就在边上的部落餐厅里解决了一下午饭，弱弱的讲一下，餐费是略高，毕竟吃的东西很平常.......然而在吃饭的20分钟时间里，外面的局势大逆转。当走出餐厅的时候，漂流已经开放排队了，然而队伍的影子已经是排到探险岛大门外了，心塞塞的，但还是排了队。排队排到绝望的感觉你体会过吗？！项目是很好玩，锦江乐园漂流升级版，哈哈

全天的第一个亮点来了：加勒比海盗，哇塞，那个视觉冲击、画面震撼不要太劲爆，感觉打开了新世界.......去迪士尼排队排死也要玩玩的。 确实也是能排死人

漂流和加勒比海盗排队耽误了大把时间，没看上花车巡游，一些表演也是无力再去挣扎排队了，去看了爱丽丝梦游仙境，趣味性略低，不过拍照应该蛮有童话意境的。

然后饥饿交迫，去米奇大街吃了晚饭，等待烟花表演，在米奇商店了里shopping解闷，又少了几百大洋，躲不掉的，毕竟东西太萌。买的少是因为之前已经在迪士尼小镇买过1000多的周边了。

手机剩下5%电量，争气的支撑我看完了烟花表演，太棒啦，特别值，感觉像是穿越到了童话世界。必须看现场，手机根本拍不出那种既视感，终于知道为什么叫“点亮心中奇梦”了。

还会计划再去，毕竟还有好些项目没玩到，花车没看到，城堡也没上去，而且，并且，加勒比海盗和烟花表演我忘不掉，特别需要再次感受一番...........

虽然累趴，但是特别棒的体验，确实，迪士尼是贩卖梦想的，远离世俗，一起去童话世界中放飞
正式营业后，平日的迪士尼门票应该是现场也可以买的。
在工作日去的，做好了准备只玩3,4个项目，没想到，一不小心玩了十几个，而且热门还二刷，三刷。。。
以下是项目列表：
巴斯光年
小飞侠 二刷
小熊维尼
创极速光轮
冰雪奇缘
晶彩起航
旋转蜂蜜罐
漫威英雄，合照蜘蛛侠
七个小矮人过山车
大白秀
加勒比海盗 三刷
船奇戏水
灯光焰火秀
小飞象
喷气背包飞行器
探索世界

正如所说的，没打算挤，所以进去也没排最热门的 飞跃地平线和雷鸣山漂流，没拿fp卡，这是个失误，11点去看已经拿空了。当天排队的话大概需要2小时，周末的话差不多5个小时....
所以三张票能拿9张fp卡，第一次拿了2张创急速光轮和一张巴斯光年，事实证明巴斯光年根本不用fp, 我进去的时候排队只排5分钟。
值得拿的有创急速光轮，七个小矮人过山车，这两个可以多拿几张，多进去几次，前提是不需要拿飞跃地平线和雷鸣山漂流。
七个小矮人过山车在下午5点左右拿光了，创急速光轮差不多也这个时候，其它的fp都有的。
白天一直排队的项目，比如小飞象和喷气背包，我都是在9点半的时候去玩的，直接玩的
拿到的fp卡，如果时间过了也没关系的，但是热门的可能会看的比较仔细。
最喜欢的就是加勒比海盗，我们玩的时候无需排队，直接进。进去的路程弯弯曲曲好长，能想想到要是人多排队得多绝望....
连续玩了3次，第一次坐第6排，觉得爽，第二次坐第二排，突然发现刚刚怎么好像没看到这个场景，突然醒悟，有些效果（比如喷水，比如抖动）这个坐后面是感受不到的，不死心又坐了第三轮，坐在了第一排，这次完美了....
酒店环境很棒，服务态度较好，房间设施齐全豪华，唯一美中不足就是一个字：贵！房间不含早，早餐要248+15[%]服务费，让我感觉真买就是犯傻啊！还有酒店规定下午3点后才能拿房卡入住，第二天上午11点前就得退房，这种规定给人感觉很不接地气。
迪士尼攻略：
1、最热门项目：飞跃地平线、创急速光轮、加勒比海盗－沉落宝藏之战、七个小矮人矿山车。
2、最佳线路：进门直接去飞跃地平线附近的游客中心凭门票打印飞跃地平线的快速通行证，然后直接去玩加勒比海盗－沉落宝藏之战，然后直接去玩创急速光轮，一般上午可以玩上这两个热门项目。飞跃地平线的快速通行证一般最早是十二点多的，所以排下午玩。非热门项目建议穿插着玩，看哪儿排队时间少上哪儿玩。玩得累可以安排看看剧场秀。
3、开车去一定要早！开车去一定要早！开车去一定要早！重要的事情说三遍！车就停在有米奇标志的停车场，走最多十分钟即可到达迪士尼乐园，省时省力。
4、关于吃的问题：贵，真的是贵，但是味道还不错。推荐皮诺丘乡村厨房，有中餐和西餐；星露台餐厅供应中西式汉堡套餐；
5、园区工作人员很热情，面带笑容，颜值颇高，有问必答。
6、园区里厕所很多，很干净、很方便，带娃啥的完全不用担心。
7、关于快速通行证：一张门票一天同一个项目只能领一张快速通行证，领了一张，下一个项目的通行证的领取时间会在上一张最后标注的。请注意错开通行证的使用时间，别把使用时间安排在一起，不然会顾此失彼。
8、如果晚上有灯光秀，记得一定要看，太值了，编曲、灯光效果、烟花，太完美了。
9、强烈建议工作日前往迪士尼乐园游玩，一天可以玩齐热门项目。如果双休日去玩的话，请比拼运气和人品，每个热门项目基本排队时间在一个半到二个半小时。
10、记得下载迪士尼度假区APP，随时了解各景点的排队时间等信息！
6月5号三人体验试运营。给力的周日，没下雨。早上6点出门上地铁到晚上9点半开始回，累并快乐着……
没去过其他迪士尼，开在上海的又有机会买到试运营门票，就果断下手了，想着否则以后人应该更多，然而当天也是超多人

去之前被网上各种吐槽吐得感觉去玩会亏……然而，进去了之后觉得各种棒，非常值得去游玩，并且还想再去～

小矮人矿山车，稍有刺激的过山车，在园内里面一点的梦幻世界，早上相对人少。不敢玩创极速光轮的可以去感受下。
翱翔飞越地平线，必玩项目，带你身临其境感受全世界著名地标和风景，三分钟左右体验5D效果，太赞了，玩了之后觉得那么久的排队时间也值得了。
加勒比海盗，也是身临其境感受，坐船一同经历宝藏争夺之战，当然也是排队时间久，但必须要玩，同样推荐。
爱丽丝梦游仙境迷宫，景色很童话很美，可以多拍些照片。
疯转蜜罐，排队移动速度较快，看别人玩的时候觉得挺晕的然而自己玩的时候没啥感觉，挺有趣。
花车巡游，迪士尼经典的卡通形象一一从面前走过，还会和两旁的观众互动，舞蹈音乐动作都很有意思，非常欢快～让人禁不住一同欢唱～
林间剧场的冰雪奇缘也是场场早早满座，有气球互动，有一同合唱，再现剧中经典画面。两旁的墙壁影像变换也让人印象深刻。
小熊维尼历险记，小飞侠天空奇遇，坐车／飞船看故事，巴斯光年射击体验也不错。

夜晚的明日世界在灯光中看起来非常美，城堡也是，可惜没去城堡里面看迪士尼的公主们……
晚上9点开始的幻影烟火秀也是需要早早地去奇想花园占位置，一个个故事由灯光打在城堡上再现在眼前，还有音效，烟火照应下的城堡也是美的不行，想用镜头留住每一个瞬间～

餐饮的话，价格肯定比外面的普遍偏高，但是在游乐园，又是迪士尼，还算能接受，味道还行吧。水比较贵，矿泉水10元一瓶。也可以自带未开封的水，食物，还有水果。

总体来说是一次非常棒的游玩！不仅仅是几个必玩项目，每个做的都非常精致，在迪士尼体验到的不仅仅是童心童话，还有对人类智慧科技进步的感叹！也让人想再看一遍这些年来迪士尼的那些故事～
就是周末人特别多，排队占据大部分时间，如此一来一天很多项目都玩不到……相对来说一大早和晚上的人会少一点。

而且还要注意回程的时间，以免错过地铁我的痛……

有机会再去！
友情提示：1.不要买园区外兜售の雨衣。她们说什么里面卖50外面只要10元，其实在雷鸣山里面有卖的也是10元。最主要的是雷鸣山不一定每天开。2：一定在开园前一个小时到达园区完成安检等，因为都会提前开园，想要以最短の时间玩到热门项目，这个优势一定要把握住。3:不要盲目去排快速通行，因为往往刚开园的时候还没有快速通行票。在那排队的时间完全可以去排雷鸣山和地平线（雷鸣山对面就是快速通行点）4:请下载官方APP非常有用。及时获得排队时间及开放与否の消息。5:凭门票可以从三号门去迪斯尼小镇用餐。不是一定在园区吃饭哦。6.20-21父母公婆和我们一共六人。我就点评下我玩的项目和中老年人是否适合吧。一早提前开园直接去了雷鸣山漂流。刺激但是值得玩。最好穿短裤，水会从下面涌进来。不想鞋子湿请踮起脚尖。旋转 快速俯冲 黑暗  60岁左右可以尝试。飞跃地平线。老少咸宜，很好の体验。真的有翱翔天际の感觉。加勒比海盗。个人觉得没有什么危险，挺好玩的，跟着杰克船长。60岁左右完全可以。人猿泰山の表演，玩的累了热了可以去看看，吹吹空调。杂技型的。七个小矮人过山车。弯道倾斜度有点大，建议高血压心脏病の长辈就不要去了。没有的话可以尝试。有点刺激。小熊维尼历险记。很可爱の。虽然是8-13岁适宜，但是大朋友可以去玩玩。排队太长就算了吧。蜂蜜罐子。都可以玩。冰雪奇缘，其实就是大家一起来唱歌。小孩子会喜欢，有互动。晶彩奇航，下午玩累了。可以一家人去体验童话の魅力。排队太长就不推荐了。第一天就玩了这些。6.21玩了木马 小飞侠 漫游童话时光等，都是适合一家一起去的。下午去了独木舟，天太热の情况下就不要尝试了，太累太热了。明日世界我就玩了巴斯光年。适合一家人。创光轮，年轻人会感觉很爽，不推荐长辈。下午一点有花车一定要看哦。晚上的烟花秀，提前一个小时去正广场占位子。不然就会人满为患の。说说吃的吧。我们吃了一顿肋排饭，还有一顿披萨。个人觉得挺好吃的。量也够。小吃也不错可以时间关系没吃到。如果安排の好一天可以玩遍大部分项目了，而且最近人不是太多。一般排队都是60分钟左右。试运行时270分钟的情况最近没有发生哦。
体验棒。工作人员超级敬业，但观众配合不好，呼应少，迪斯尼是个造梦的地方，我们在这里每个人都是孩子，还请释放天性吧亲！！
tips
1.抹防晒！忘记抹防晒的后果是一天下来胳膊外侧完全晒红了
2.穿一双很舒服的鞋子。我穿的一脚蹬然后就没有然后了脚巨疼附俩大水泡
3.不要错过烟花show
4.记得下载迪士尼度假区app，用了你就知道，超好用！！都不用地图了好嘛～～
最后，祝大家玩的愉快！
在迪士尼呆了三天，第一天逛星愿公园和迪士尼小镇，星愿公园免费，可近距离看看假日酒店，迪士尼小镇除了剧院都是购物和吃饭的商店，有一个专卖星球大战商品的店，还有个乐高专卖店，为了店内购物有序，店家采取限流。如果在迪士尼玩得太兴奋忘记购物，可以在迪士尼世界商店弥补。第二天和第三天正式入园，虽然据说每天有4万客流，但园内并不拥挤，但每天4万人的客流可以从园内米奇大道的直饮水处设备损坏和各处妙妙币机器损坏中看出。园中各游乐设施附近都有洗手间，同时，直饮水也在此取用。名景区均有自己的主题音乐，分界明显，只要听到音乐变了，就是换地方了。亲子游的家庭建议买两日联票，可以避免孩子劳累，住宿在川沙镇，打车去迪士尼，中午可回旅店休息。迪士尼乐园是很神奇的地方，在园区内游玩时完全可以忘记时间，我家学龄前的儿童连续玩了四个多小时，以前从未有过。迪士尼管理很好，服务人员面带微笑，对自己所在景区的问题基本都能回答，令人心情愉快。友情提示，园内商店有些商品是迪士士尼小镇买不到的。各景区都会有些小细节设计，我家是在爱丽丝迷宫和宝藏湾各处设施发现的多些。爱丽丝迷宫有爱丽丝梦游仙璄的故事介绍，在通过迷宫时沿途就会看到。宝藏湾建议男孩家庭必去，关于海盗的故事，设计了很多小细节。迪士尼乐园的人文精神，才是它的精髓所在，请不要为了玩儿满所有热门项目而拼命奔跑，放慢脚步，静心感受，你会得到更好的游玩感受。
迪斯尼很美，但是很多人不知道过程才是最美的。每天早早的起床进入施工现场，机器轰鸣，大家忙碌的身影，不知不觉已经度过2个多年头。因为是刚毕业做的这个大项目，所以比较有感情吧，怀念大家一起曾经努力过的时光。不管怎么样，再次感谢所有施工人员，管理人员，因为他们的付出和对工作的坚持，才点亮了大家的奇梦。
上海迪士尼，享受视觉盛宴
转角每出现一辆花车，就可以听着孩子们兴奋热烈的叫着卡通人物的名字，更加期待后面的精彩。花车巡演给了孩子一个童话世界，给了曾经的孩子童年的回忆。
最最期待的迪士尼夜光秀，21:00开始，城堡的正前方是最佳观赏位。提前半小时坐地等待，激光、烟火、音乐、剧情，好一场视觉盛宴。
非常值得去但是人很多，所到之处都是排队。推荐飞跃地平线，极速光轮，小矮人过山车，加勒比，然后冰雪奇缘、人猿泰山和晚上的烟火表演不要错过。看烟火要提前之前一个小时占位置，不然就什么都看不到啦。园内性价比最高的实物火鸡腿，55一个，两个人吃够够的，另外大香肠25也很不错。哦，差点忘了花车巡游，1点4点半有两场，从明日世界出发，不要错过了。提醒大家爱护环境，园内几乎每个转角的地方都扔着垃圾，看完烟花更是夸张，米奇大街上全是垃圾，太心寒了。
去之前就很期待，尽管很多人说不好，我也坚持去了，有很多排队时间长点，进去后也很震撼，就会觉得排队久点也很值得。明日世界灯光设计很棒，简直就是超明日的感觉，太对得起这个主题名字。花车表演很不错，每个演员都很卖力的表演，微笑服务也不错。总之去过的我觉得不会后悔。
YEA！终于来到迪斯尼了！不过网上流言蜚语多，就当过去给周围朋友们当小白鼠体验下是不是如传说中一样那么垃圾。
玩完一天后的感想就是：网上和身边的各种流言还是都不要轻信，东西好不好果然需要自己去体验。
虽然试运营期间还有很多项目没开放还有设备调试不完美的地方，但我看来其实真的很不错，至少比香港的迪士尼好玩太多太多，票价完全值得~【迪斯尼门票免费送，关注微信告诉你如何获得“迪斯尼门票”！】
昨天试运营第一天，人山人海。据说只有一万人。但每个项目都要排队，排队时间10到50分钟。以后高峰日可怎么办？园区分不同版块，可以适应不同年龄需求。厕所很多，而且干净。但直饮水(冰水)在厕所外面过道处，这个设计真是奇怪。要喝热水的话，每个餐厅都有提供。景区可以凭门票去预约各个项目的快速通道，这个很重要。可以节约很多时间，但同一区域娱乐项目只可以预约一个，而且数量有限。所以进去先不要玩，而是去预约。餐厅味道一般，但品质有保证。有人在厨房工作所以知道。每个餐厅提供品种不一样，有的只提供汉堡等快餐类，有的只提供Pizze，面条类，有的只提供中式。所以对吃的有特定需求的话，还是提前在地图上找好餐厅。套装一般人均在90左右。地图会写的很清楚，提供的类别。这次特别不满意是他们家的雨披。40元一件，穿了没多久就有大洞，而且两件都是这个情况。虽然是一次性的，但最起码在游园结束后再坏吧。这个质量比小店还差，真是污辱迪士尼的牌子。城堡旁边的迎宾阁可以免费和公主拍照，每20分钟换一个公主哦。迪士尼各种卡通人物都可以自己用手机免费合影，里面的员工也会帮你指引小朋友看镜头。赞!同时也可以自愿领取景区用单反拍的照片，70元一张。大人可以去明日世界板块。全球最快速度，让你感受极速。小朋友可以去梦幻世界。
疫情还没完全结束，作为全球第一个复园的迪士尼，上海迪士尼还是标杆。人流限制，很多设施的位子都是空着的，保持一定距离，随处可见的是免洗洗手液，安全感倍增。筒子们，准备好喽，就开始慢慢恢复正常生活啦！
人是真的多，但是真的很好玩，真的很开心，如果有条件允许避开暑假，周末和节假日，要带一些吃的，也可以在地铁站买一些，如果有时间也可以去小镇上吃，带空水杯就行，希望你也能在迪士尼度过神奇的一天❤️
Oi 🥕🚔🦊🐰终于轮到我用这个转场了
又回快乐老家啦
欢迎来到疯狂动物🍻
迪士尼的后劲真的太大啦
-
☑️加到了考斯洛夫微信
☑️看到了朱迪和尼克
☑️吃多了爪爪雪糕
☑️上海的第一场雪
☑️超嗨的冬日奇幻巡游
☑️绝美的烟花
-
大家好！我是裘七七🧚‍♀️1800线女明星，积极分享生活中的吃喝玩乐，欢迎Pick～
加勒比海岛的演出值得一看，真的很有意思，小朋友的最爱的世界。尤其是女孩子，公主，我家宝贝最爱创极速光轮，玩了3遍。还有小矮人过山车也很好玩。
在上海迪士尼的33号俱乐部体验太梦幻了！   VIP专属通道全程不排队丝滑入场，超省时间～超爱动物方程式园区，三刷都不腻，场景和互动感都超棒，细节到位超感动！ 

也推荐神鬼奇航宝藏区的动画效果太逼真，身临其境在海盗的世界里冒险！  最棒的是VIP专属烟火和游行C位位置！  观看游行不用人挤人，互动超近，城堡烟火视觉享受超震撼，观感拉满！  VIP33让你无忧无虑爽玩迪士尼
去过了也就知道是怎么回事了
对于没有卡通情结的我来说真的没啥兴趣 主要带孩子去.
得亏买的年卡，心态好 不然真的崩溃。虽然已经很崩溃了
首先我选择十点多到，还是绕湖饶了一个多小时进入入口，还得在排队，此时年卡的优势来了如果开通人脸识别的可以直接进去，很快。
进去后就会发现全是排队的，飞跃地平线两小时，雷鸣山一个半小时，其他各种大项目都是90分钟，整个就是排队排队。无氪金无早享状态带着一个孩子第一天下午三点丝滑入园玩了 加勒比海盗，旋转木马，弹簧狗，甩驴，小飞侠，晶彩漂流，正好看到了花车巡游，感觉没有任何准备就在那里站着也能看到。雷鸣山第二天来玩的太多人了。基本都是排队一小时玩几分钟的状态，比较坑。另外，东西很贵，一个冰淇淋68，额还是自己带干粮吧。或者去外面小镇吃。
至于说服务态度不好，这我倒没遇过，还行吧 。
买了个泡泡机和一些小孩喜欢的饰品。
疫情期间disney的人很少连最热门的飞跃地平线只需要排队15分钟左右，相当于每个人都买了快速票。景区的防疫工作做的非常到位，进每个景点都需要扫码。虽然花车巡游有所缩水但是烟花表演照常总体来说还是很划算的。
迪士尼攻略｜手把手教你如何遇见玲娜贝儿，一定要看到最后噢

🌸
喜欢贝儿快两个月了，每天看宝贝的视频看到心融化，仿佛成年人逃避现实的一个小小避风港，最近看着人流不多就拿包冲去迪士尼，一次排队就成功在丰盛堂和贝儿合影成功啦，想着回来一定出一篇攻略奉献给喜欢玲娜贝儿的小可爱们

1️⃣ 上午9:30开园仪式
🔑米奇5周年巨型标志附近
✨所有的崽崽都会出来表演早cao 可以看到贝儿拿着放大镜🔍跳舞玩耍做

2️⃣上午10:00-11:30玲娜贝儿粉丝互动合影
🔑米奇大街老火车站 糖果店铺右转就能看到
2022年1月4日以后贝儿已经从圣诞装扮换回五周年庆典装扮，一样可爱迷人。

⏰建议需要互动和合影的，9点入园后一进去就直接奔向排队点，饲养员会根据贝儿的营业能力，预估接待的游客人数，到达一定数量后就截止排队了。

⏰排队队伍往前大概50米左右就是玲娜贝儿和其他崽崽们上班下班的出入口，可以等在外面接送上下班，拍照和凭运气和女明星互动。贝儿腿短但走路极其快，上班出口出来到摊位，目测大概1-2分钟。

3️⃣下午13:00-15:00 玲娜贝儿互动和合影
🔑探险岛部落丰盛堂，可以遇见粉嫩毛茸茸皮肤的玲娜贝儿

⏰建议需要和宝贝互动拍照合影的，大概在11:30左右就可以去丰盛堂开始排队了，这里的互动基本都要当天确认，饲养员在预估互动的游客人数后就基本截止了，我们的经历是11:40分开始进入队伍排队，饲养员在我们排队时，反复确认排队需要2.5小时，我们义无反顾进去排队，也有一些游客一听时间这么久就退堂鼓的。我们大概是当天下午第八组和宝贝进行互动的，全程1小时40分钟，排下来感觉是很幸运和值得！

⏰排队过程中是不允许占位的，也就是不能增加人数，不能有人早到占位然后再给后面的插队。排队过程中如果想上洗手间，可以问饲养员要个小牌子，20分钟内归队就可以。

4️⃣下午15:30迪斯尼花车巡游最后一节车厢
🔑米奇大街

⏰玲娜贝儿和其他六宝都在最后一节花车上，因为之前宝贝C位导致大量粉丝跟车，现在迪士尼已经不再安排贝儿花车C位了，昨天跟下来现场是，左右两边贝儿都会照顾到，不是只在一侧跳舞，所以大家在米奇大街两侧就随意站吧，奇妙的惊喜音乐一响起就是大型蹦迪现场，摆动手臂一二三喊起贝儿！
五刷Disney Shanghai~
周六和老公睡了懒觉吃好brunch打车去迪士尼。
想想办季卡的缺点就是钱越用越多……路费也是很厉害！
因为天气太舒服，所以人好多，情理之中。
先去人猿泰山发现想要去的场次已经不能进了。
然后再走去胡迪，真是绕一个好大圈啊！
路上经过喷气背包，50分钟，打算排，排了一分钟不到显示60分钟，放弃，还是去胡迪。
40分钟妥妥滴~然后去吃帕帕利诺华夫饼，甜心糖果买了几个Stella Lou最后看了人猿泰山就出园了~
看到人多就害怕……
一，要下一个迪士尼的app，不用拿纸质地图，所有游戏项目，演出，餐厅，卫生间等都有分类标注，每天有没有巡演和烟火表演都可以看到。关键是每个项目需要的排队时间都有显示，一目了然超级方便。
二，快速通行卡（简称快通）这个每张票每天可以领三次，领过以后要间隔两小时才可以领下一个，因为快通有数量，要抓紧领，领过以后在上面规定的时间去玩就可以了，
三，值得玩的几个项目
1.飞跃地平线，不怕排队的话能玩几次玩几次。
2.雷鸣山漂流 ，怪好玩的（雨衣要穿）
3.加勒比海盗-沉没的宝藏，很好玩，我们玩了三次，大睿睿还要玩，这个项目没快通的，看到app显示的排队时间短的话就赶紧去玩。
4.七个小矮人矿山车，好玩，适合孩子玩的过山车，我们很幸运的坐在第一排，大睿睿下来说真刺激啊！这个项目有快通，人也挺多的。
5.创极速光轮，上海迪士尼独有的项目，整个空间很炫酷也很刺激，是大人玩的，小孩不适合。
6.小飞侠，小熊维尼历险记，可以玩，小孩喜欢，这两个也有快通可以领。
7.木马晚上玩吧，有灯光比较好看，人多就pass不需要把时间花在这个上面。
8.演出我们只看了冰雪奇缘那个，女孩子肯定喜欢，
9.巡游，毕园的烟火都要看，只要不是大雨应该都会有，看运气了。傍晚人会比较少，因为很多人回程了，要好好利用这个时间多玩玩。

四，还是建议大家住在迪士尼，他们有两个直营酒店，一个是乐园酒店房费2000朝上，有钱的必须住这个啊，小孩肯定喜欢。还有一个是玩具总动员酒店，也就是我定的酒店，房费是1200不到，性价比还是不错的。关键是近啊，看完烟火都快九点了在去市里太累了，打车可以但是车子不给开到附近，还要走好远才能打到车。
五，关于吃，上海迪斯尼是可以带食物的，但是要是密封未开封的，水也是。方便面不给带，带了也没热水给你泡，玻璃茶杯也不给带。安检会翻包，睿睿的小包都打开翻翻。然后关于园内食品价格是不便宜，但是景点的物价本来就贵，我觉得可以接受，我们三个人一餐大概都是不超过250，吃的很饱。水是10块，小吃的话有一种饼干夹着冰淇淋的那款好吃。热狗35，卷饼55很好吃，川香鸡腿40也好吃（不是火鸡腿哦，那个排队太多了，不过那个也好吃。）  

六，提醒大家，乐园是不允许带排队的，比如你带孩子再玩，让你家人去排别的项目，然后你们玩好了再插进去，任何这种理由一律不允许！当然如果你脸皮厚加上乘客好说话，那是可能讨巧的。
上海迪士尼乐园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于上海市浦东新区川沙新镇。乐园拥有七大主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、玩具总动园；两座主题酒店：上海迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店；一座地铁站：迪士尼站；并有许多全球首发游乐项目、精彩的现场演出和多种奇妙体验任何年龄段都能在这里收获快乐。在园区入口，一座真实比例的迪士尼创始人华特&amp;#183;迪士尼先生与米奇的高大铜像正欢迎游客来到上海迪士尼乐园这片欢乐之地。这座雕塑将成为热门的拍照景点，游客可体会到华特与米奇的深厚情谊，以及华特渴望为世界创造欢乐童话的伟大梦想。唯一不好的就是入园时需要检查很多东西不能带，每个项目都要排好久的队想要玩的项目多就必须要早点去。
园区很干净，平日去人不是特别多，热门的游艺项目都能玩到。特别推荐飞跃地平线和杰克船长的宝藏船。晚上的烟火灯光秀一定不能错过，非常精彩，一遍看不够。三个室内剧场演出也很赞，看好时间表进去看表演，顺便休息下。厕所和饮水池很多，不用排队。餐饮的话人均100，想要更好的体验可以去皇家宴会厅，有卡通人物和公主与你合影，不过餐厅需要提前预约。
就明日世界主题区就完胜香港迪斯尼，城堡超赞、烟花秀超赞；除了人比较多，应该用“人海来形容”其它的都是不错的，物价对比其它迪斯尼还算是可以的，不像传说中的那么夸张，园区的服务也很好！总体来说个人比较喜欢！（那些黑上海迪斯尼的人估计是没去过其它国家的，美国排队的人真的不比上海的人少）
伴着不同的影片主题曲，各位故事里的主人翁们轮番出场，跳着舞撒着欢儿跟路边围观的人们打招呼，从米老鼠、唐老鸭、小飞象、冰雪奇缘，到花木兰、狮子王、人猿泰山、海底总动员、玩具总动员……我才忽然发现，从小到大，竟然看过这么多迪士尼的作品。很多项目也特别棒，加勒比海盗，后面小朋友和我同时说，太酷了！去玩吧、大人小孩老人、通通去玩吧！
晚上特意8点就开始选一个好位置看这场灯光烟花秀，不得不说绝对是整个游园的压轴大戏，童真+梦幻的组合，配上迪士尼公司一流的特效技术，效果可以用震撼来形容。粗暴一点说，能值回一半票价。看完这场秀，我们跟着人潮出园，现在D区打的回酒店！
每个孩子甚至大人的心中绮梦。来了就能体会她的魅力。唯一的缺点就是假期人太多，个别消费高了点。但是这不妨碍我们一家深深的爱上这个地方
迪士尼是算是上海游乐园的天花板了，当然价格也是，尤其是暑假期间。疯狂动物城很出片，比较适合低幼宝宝。灯光秀没有前几年好看了，迪士尼的服务也有待加强，真是一年不如一年了。
非常值得去，满足每一个女生的公主梦，很梦幻，置身其中，好像进入到了童话世界，里面的项目很刺激，创.极速光轮是最刺激的项目之一，真的很解压，失重感很强，很好玩，非常推荐
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好可以可以可以可以可以可以
飞越地平线和加勒比海盗很有科技性，大人小孩都喜欢，极速光轮和小矮人过山车也是热点项目，晚上的焰火晚会值得一看，唯一让人不愉快的是经常排到快到的时候告诉你设备有故障，大热的天顿时从头凉到脚
景色很赞，好玩。
加勒比海盗如同身临其境，太精彩了。
极速飞车，排队时间好长哦
表演不错,大热天的,演职人员很热情,很专业。
晚上的烟花很绚烂，很精彩。

伙食，贵而少，一碗底的面75啊
建议工作日去，门票便宜人还少，提前去，建议住11路地铁旁边，提前去，进门右拐去拿飞跃地平线的快速通行证，一人可以代领，别的人可以排队先玩。早晨排队时间应该都不会长。
上海迪士尼，确实是梦幻与童话的代表，满足了 满公主梦哈和迪士尼漫画的梦想，环境很优美，游乐设施非常多，刺激的，梦幻的都有，情侣之间，朋友之间，还有亲子游也是很好的选择。就是去的人比较多，建议选择淡季的时候，11月份应该是比较好的选择。
不得不说上迪真的比港迪大很多！
港迪可以说是世界上最小的迪斯尼乐园啦！如果购买尊享卡的情况下两天可以玩完所以项目，且无论从票价还是尊享卡价格方面看都比上迪便宜很多性价比较高！
上迪园区大，且人流多，排队体验不喜欢，如果购买尊享卡价格高昂！但上迪趣味性会更高，游玩项目多，贵也是有原因滴！
在上迪吃饭性价比会更高，迪斯尼小镇吃饭选择较多且价格合理！
迪士尼Diseny是世界上最开心的地方（本人心中）~
从进园的音乐，进园后的城堡，还有各种卡通人物，各种游玩项目，都非常让人快乐~

工作人员都很nice和辛苦，态度极好~
特别扮演各种玩偶的工作人员都互动很好~
迪士尼是一个拥有童真，梦幻的一个地方，如果大多数都想玩一下的话，旺季就要早点出门，因为排队需要很长时间，其实每个小项大约五分钟左右，大多数时间都是用来排队，可以选淡季出游，省时省力，体验感是一样的，我们当时是一月份去的
너무나도 즐거운 시간이었습니다.
여기를 가려면 2~3일은 봐야되요.
시설도 새거고 감동적입니다.
도심에서 멀어서 가기 불편한게 단점이예요.
근처에 호텔 잡는거 추천 합니다.
춘절 당일 가면 사람이 적어요.
第一次全家一起游玩迪斯尼，孩子5岁，正好陪伴他度过生日。10点入园，晚上20:30离开，正好看到烟花。孩子很激动，说是烟花漂亮。一天下来玩了7-8个项目，很累但孩子开心。迪斯尼里充满了童年的氛围，来之前看过迪斯尼一整套书籍，孩子对里面的人物有所了解，这次看到真人很兴奋。陪伴他过一个快乐难忘的童年。
人这么少的迪士尼也真是不多见，因为上海的疫情和40度的高温，没有外地游客，各个项目人都很少，基本上不排队，飞跃地平线玩了两次。
觉得特别吓人的有:第一名，Tron, 整个人是懵的。第二名，海盗船那个，飞到高处吓死了。第三名，七个小矮人过山车，速度太快了，头晕。下次绝对不会玩的。

其它项目大部分有点低幼，反正都不排队，适合体验一下。

餐厅的饭味道还行，尝了排骨饭和羊排饭，价格腰斩才比较合理。

烟花只有15分钟也太短了。晚上坐着地上看，地都是热乎乎到。
上海迪士尼乐园，位于上海浦东新区川沙黄赵路310号，于2016年6月16日正式开园，是中国内地首座迪士尼主题乐园。上海迪士尼乐园占地1.16平方公里，主题园区分为米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、迪士尼·皮克斯玩具总动员。拥有迪士尼城堡、漫威英雄总部、巴斯光年星际营救等游乐项目。
上海迪士尼最简单攻略🎀|||我认为最有价值的六点，可供大家做参考：
1⃣️关于省钱
🔸提前1天定会便宜100来块
🔸买早享票还不如不背包，充电宝、手机、身份证、自拍杆都装进口袋，省下的排队时间，比早享慢不了多少
🔸尊享票也没必要，实际等待时间一般都比app上显示的少，排队的时候刷刷手机、拍拍照、再聊聊天，时间过得很快
2⃣️出行前准备
🔸买个发圈
🔸买票后在订单页面实名预约，获取入园预约码（截图）
🔸下好“上海迪士尼度假区”app，用于看等待时间，和预约等候卡
🔸在这个 @小Hi畅游迪士尼 上，可以看迪士尼每天的项目安排，还有人流预测
3⃣️游玩方向
🔸大家都逆时针的时候，我们就反着来：
创极速光轮（等待10分钟）——抱抱龙（等待5分钟）——小矮人（等待15分钟）——加勒比海盗（等待10分钟）——飞跃地平线（等待30分钟）——雷鸣山漂流（等待10分钟）
4⃣️项目建议
🔸小熊维尼&gt;小飞侠
🔸海盗剧场&gt;米奇童话书
🔸小矮人&gt;极速飞轮
🔸加勒比海盗&gt;飞跃地平线
🔸抱抱龙全场最刺激
🔸漂流没有太大意思，不值得10块雨衣
🔸喷气式背包非常一般
🔸烟花必须在正前方看，除了烟花，城堡音乐灯光秀也很值得，推荐一个右前方位置（图3），提前10分钟都还有好位置
5⃣️拍照建议
🔸下午的花车表演，可以趁大家都在街边排队的时候，先去城堡前的花园拍照，然后拍完去米奇大街尾（图4），照样可以看完整的花车表演
🔸玲娜贝儿上午在米奇大街老火车站，下午在探险岛丰盛堂
🔸卖气球的大叔，可以免费合影
🔸晚上旋转木马人很多，但其实很不出片，不如去仙女教母的橱窗拍，都是暖光还没什么人
🔸晚上城堡背面人也很少，粉色+蓝色的灯光拍出来很梦幻
6⃣️关于吃饭
🔸不要带干粮了，又难拿又冷冰冰的，迪士尼小镇解决，推荐大食代酸菜鱼，凭门票9折，两人50左右吃得饱饱的，渴了旁边还有coco，价格也和外面差不多
9.15是我第一次玩上海迪士尼，所有项目都不用排队，直接上车，感觉超爽。之前去过2次香港的，开业已经五年了，很多人都N刷了，因为明年涨价所以只好来了，个人有一些体会想分享。上海迪士尼的硬件和设施是非常好的，有一些是香港迪士尼的有的保留下来，还有是专为上海迪士尼设计的，就像我玩的第一个游乐项目过山车创极速光轮，以蓝色为主基调，科技感十足，进入暗处有LED屏，视觉效果很好。当天台风，人很少，走进去就能上车，我做了很久心理建设，上车还没反应过来设施就启动了，进入了自动发射程序，然后就是发射，基本上是还没感觉到害怕就到终点了，加速度和初速度非常快，出发的时候可能会比较吓人，因为是弹射后面没有加速依靠惯性，所以开始速度是全程最快的，在你适应速度后面会好些，想太多都是自己吓唬自己。真的非常刺激好玩，速度超快，能享受被速度支配的感觉，这个过山车就是快其它没有什么，非常想二刷。还有些坐船的项目，代入感很强，都是一样是电影片段和情节，融入到设施，设计的很好。演出方面最喜欢冰雪奇缘，外国人中文歌唱得不错。也有可以改进的地方，首先是中国员工服务态度，在有一个商店，收银台3个人在聊天，内容我都听到了，不给排队的顾客结账，非常浪费游客在园区游玩宝贵的时间；还有问员工乐拍通的使用方法，其实后来我知道很简单可是大门口有个乐拍通兑换的员工讲得很绕，解释不清楚，让人难以理解，挺浪费时间，好在今天人少不排队。其次是园区的餐饮价格太贵了，一碗牛肉面98，一个切不动的很小铁盘披萨98，拉面98，一个牛肉汉堡套餐110，其实我感觉真的很贵了，在中国还是应该按照中国的价格，虽然是景区但也不要比市区贵这么离谱。商品价格只要挂迪士尼牌子就是贵，没有性价比，一个灭霸的32GU盘200大几 ，杯子钥匙扣还好，可以买礼物送人。
冬天的迪士尼真好，人少景美项目随便刷，地平线10分钟，小矮人15分钟其他都是5分钟或者随到随玩，睡美人艾洛第一次碰到，抓住我们一直尬聊，等人合影的👸 也很寂寞[奸笑]，越夜越美丽and冻人[苦涩]就是康新公路的停车场没了[裂开]
8.2终于首刷迪士尼，暑假开始票价就上涨了，无奈孩子只有暑期有空，也别无选择了。疫情原因还未完全恢复，定好票后需要提前在微信公众号里预约登记申报入园前游客情况，准备好随申码，身份证。这些最好在去之前都弄好，方便快速入园。我们都是提前办好了，所以入园还是很顺利的。
早上8点多到的，园区外已经排了很长的队，所以想好玩全天的还是要赶早。早点进去早点玩项目，早上的人还是相对少些的。暑假天爆热，到了中午排队吃不消。所以一定要防晒防晒防晒很重要。
入园先把拿到的门票在APP上绑定，11点到17点有5个项目需要预约才能玩，这个时间段外都可以排队玩。我们先玩不需要预约卡的项目，一边玩一边把下午的预约卡约上，到时间去就可以了
极速光轮是孩子的必选项，很有科技感。
抱抱龙冲天赛车也很刺激，尖叫声一片
喷气背包飞行器可以自己掌握高度，相对温和
雷鸣山漂流要准备雨衣，不一定会湿要看座位，不吓人，就是在山洞里被转晕了，在加上天太热穿着雨衣很闷热，体验后不是很舒适
七个小矮人矿山车是我们排队最长的项目，消耗了一半体力，有点像舒适版🎢，速度和刺激度减了一大半。
其他玩了一些都是很温和，老少皆宜的项目。
看了冰雪奇缘的演出，在骄阳似火的夏天感受了20分钟的冰凉世界。
下午的花车游行我们在玩项目没赶上，只看了个尾巴。
特别推荐推荐加勒比海盗沉落宝藏，体验感超好，裸眼4D，很真实。山洞里凉凉的在夏天游玩很适合。
还有一个从早到晚都要等1-3小时的飞跃地平线没玩到，实在不敢挑战排队的等候时间。
园区 里面的餐饮和小铺里的商品都是蛮贵滴。萌萌的迪士尼玩偶就看你管的住荷包吗？
本来想坚持到晚上看灯光秀，到了下午实在体力不支，还是放弃了。下次再不能选暑假来😂，人多，暴晒
【景色】关于迪士尼的景色就没什么特别好说的，因为大家都知道迪士尼是一个非常有童心适合拍照的地方，所以如果大家想拍照这边的景色是绝对可以满足你小时候的公主梦。
【趣味】迪士尼的很多玩偶啊，会在疫情结束后出来，然后他会跟你互动。有一些游行这些都是很有趣的，但是我很可惜，我是在疫情的时候去的迪士尼那那会儿，然后都在城堡上面公主也在城堡上面都不会下来，所以就没有互动。
【性价比】说到性价比的话，我觉得我是在疫情收取的性价比不是很高，虽然有那个票价是便宜了100块钱，但是没有游行。没有公主，没有玩偶，没有和玩偶互动的乐趣，所以我觉得不太划算这次去的。而且现在即使你取消了S P票，所以每个游戏排队得提前预约，如果你不预约你连排队的资格都没有，所以我觉得这个就不太好。
疫情期间的乐园比以前真的少了好多，很多项目排队时间也减少了些。现在没有FP卡了，有些项目需要通过乐园APP事先领取预约等候卡，每个整点发放，还是很方便的。今天靠着预约三刷了雷鸣山漂流，二刷了七个小矮人矿山车。另外加勒比海盗排队也还可以，今天也二刷了。还有今天也终于玩到了极速光轮，也心满意足了！
市区过去那是相当的远了 需要换乘地铁……️乘两个多小时！够远的！！公园⛲️倒是挺大 挺美的！一个个海洋馆坐落区分明显！海洋宝宝们也都挺别可爱 活泼！超级大的‍♀️表演厅！精美绝伦！！不可错过的表演 海豚宝宝们辛苦了……馆内餐厅供应也好齐全 些许小贵！！收台还是挺快速的！！！总体还是人特别滴多！！！
从试运营开始，陆陆续续也来了好多次迪士尼了，游玩项目还不错，排队希望工作人员可以管管。表演的工作人员还是热情满满的，其他工作人员就不那么好了，一开始来问过几次路，然而工作人员说的都是错的，出园工作人员挥手也是面无表情，香港东京的都是满脸笑容的。安检包包的时候，这里是工作人员戴着手套翻包，香港是工作人员让游客自己翻或者有杆子翻。硬件是有了，服务还是有点跟不上的。
迪士尼票确实贵，但是不少项目是很不错的
      如果有点闲钱可以去买vip票1000+但是8个大项目基本不用排队，我们一上午玩了这8个大项目还看了场表演。
       如果觉得贵了，可以抢快速通道票，但要早点抢
       里面吃的喝的真的很贵，要做好被宰的准备，而且现在不能自己带食物了。喝的可以自己带个小于600ml杯子或者里面买一瓶水，厕所旁边有直饮水可以直接接来喝。
     我们是暑假去的，那几个热门项目基本上都要排队90分钟以上，甚至有180分钟的。
     晚上8:30城堡有烟花表演，基本上六点半那个广场上就全是等待的人了。有点钱的朋友可以考虑景区外有几个餐厅，观景台都可以看到，可以看的很清晰，但拍出来效果不尽人意
      一定要下一个app！！！上面有那些表演的时间，各项目排队时间，非常方便！
迪士尼是个很让人向往的地方.尤其年轻的人.给大家点评一下！环境我就不说了.
【门票】成人票价498.儿童票375.还有一款淡季票.基本没有买到过.门票要提前购买，最少提前一天.不能当天去买，基本买不到.提前用手机下载迪士尼APP进去后所有游玩项目都会用到手机.提前一天熟悉园区项目位置.看看那个灯火时间最长那个最好玩
【入园注意事项】一定要早点儿出发.八点安检.最少要七点就到园区.否则就剩排队了.最好带小包.不能带吃的.水只能带一瓶.安检查包.打开查.想代吃的进去的朋友收到衣服兜里，袖子里.不敢这么做的，就多带点钱里面也有买很多好吃的！
【快速通行证】取到票后打开手机APP扫二维码预约快速通行证.每次预约一个项目.玩完了这项才可约下一项目.官网上也有卖尊享卡的.打开APP就可以买.488六个项目.减少排队时间.适合高峰期.和带孩子的家长.
 【项目推荐】上午没领到快速通行证的就趁早排一个大项目.否则什么都玩不上.每个大项目至少排队2⃣️小时.至少...我们清明节去的.到园区内八点半.飞跃地平线当天免费的快速通行证以发放完.想玩就的排队玩，要不就买尊享卡.建议大家不要带孩子来这里.尤其是5岁以下的小朋友.家长如果带小孩子就去迪士尼小镇，买买玩具就好了.
   【餐饮】每个游玩项目的位置都会提供不一样的餐食.米饭套餐、热狗、披萨、面包甜甜圈、冰淇凌、爆米花.只要你的钱带够了随便买.相当贵而且你肯定会买的.因为不能代零食进去
    【路线】园区附近不能用嘀嘀打车.有固定位置可以乘坐出租车.还可以坐地铁.迪士尼地铁11号线.买票时只收10元20元.或者硬币.准备好你的零钱吧.
非常值得带孩子去玩一趟，体验很棒！由于排队时间都很长，其中有五个项目个人认为是必须带孩子体验的包括冰雪奇缘演唱盛会，风暴来临－杰克船长之惊天大帽子，人猿泰山丛林的呼唤这三个剧再加上中午的米奇童话专列巡游和晚上的烟花。在这五个都体验到的同时可以根据个人喜好去玩其他项目。再说说其他几个大项目的个人体验排名，①加勒比海盗－沉船宝藏之战②飞越地平线③极速光轮④七个小矮人矿山车⑤小熊维尼历险记⑥小飞侠天空奇遇。其中①②满分体验，不剧透不多说！③④对孩子来说有点激烈刺激，③对孩子身高要求1.22米。⑤⑥类型差不多，非常适合孩子！最后说说个人觉得没必要浪费时间的项目雷鸣山漂流，当时由于没有抢到快速，排了2个小时以为会很有特色，体验其实很一般，就是峡谷漂流，如果人少可以玩一下，如果人多，我宁愿多看看剧场的演出或者用这时间给孩子拍照。还有比较没意思的是晶彩奇航就是坐船飘一圈，浪费时间！吃的孩子说最爱吃的是80一个的火鸡腿和40一个的米奇冰淇淋
迪士尼的体验超级棒，是大家都知道的。每一个项目都体验深刻，但如果去晚了，就意味着要多排队，就意味着拿不到Fastpass，就意味着少玩了很多个项目，这是非常不划算的啊！

所以去迪士尼玩，一定要住得非常近！因为可以早点出发，晚到一个钟，多排3小时有没有！所以啊，真的是要住近一点，尤其是几个家庭拖家带口的。

土豪的话，当然直接选择乐园酒店了，一个房间3000+，但3分钟直接送到乐园门口，不要太方便好不好！

另一个经济点的方法，是预定周边的民宿。迪士尼开业就带起了很多做民宿的，基本上去迪士尼也就15分钟左右的车程，关键是，价格便宜！而且服务贼好！体验也非常的不错！！！

我们上次3个家庭出去玩，就入住的一家叫【【白相里民宿】】，2000多的价格，预定了整套别墅。一开始没有太高期望，没想到入住之后喜出望外，简直是太划算了！房子非常漂亮，非常干净，8大4小住下来都很舒适。而且有厨房可以自己做饭。

从民宿那边，去迪士尼也就2站地铁。打车的话15分钟就到了，老板还会给很多有用的建议，可以说是非常赞的体验了
来讲下今天安排的行程！很用心的写一下！人超多的大年初二去的！一上午玩了6个项目看了两场演出！
先是6点钟到的迪士尼地铁站，然后没想到里面还要走很久才到安检口，入园要经过两个门，最外的安检门和里面的检票门，不需要自己打票，检票门处工作人员刷你的身份证就可入园。一定要提前下好上海迪士尼APP，非常方便，可以在上面预定快速通行证，拿到票后第一时间用APP领取8点到九点半的飞跃地平线的快速通行证，因为大部分人都去右边飞跃地平线了，所以就选择左拐一路跑去了极速光轮，这个人气也非常高非常好玩，玩完之后一路跑步去了楼下的巴斯光年营救，之后跑去宝藏湾玩沉船之战，这个也是人气很高需要排很久队的，因为我去的早所以只等了5分钟，非常好玩。
建议6点20之前到场，因为到安检口需要走很长的路。建议一上午玩完主要的人气项目，下午去看剧场，剧场很大可以坐很多人，所以不用担心等不到看，离开场30分钟左右去排队即可。
飞跃地平线，极速光轮，雷鸣山漂流的快速通行证要第一时间领取，不然之后要等4个小时。
安排好时间的同时要速度很快，不然白费，建议小跑。观光性的项目，花园，爱丽丝迷宫等可以安排到花车迅游结束后或晚上观光。
餐厅的面和饭大概都在70左右，儿童餐48，份量少。
特意等学生都开学了以后9月18号和19号来的，买的两日票，虽然是周一周二，但天气预报说周三开始有雨，所以这两天人也不少，就是排队进园时间挺长，进去之后我们就没怎么排队，排队10分钟以上的项目我都懒得进，两天玩儿了九个项目，热门项目开园之后一会儿就要排队很长时间了，合理利用快速卡，加勒比海盗，晶彩奇航，巴斯光年，矿山车这四个排队五分钟就进去了，其他的用快速卡，矿山车玩儿了两遍。而且一进园就买了护照册，一天连玩儿项目带集齐盖章，没有浪费时间在排队上，不喜欢看演出，觉得浪费游玩儿时间。离迪士尼两站的地铁附近有很多经济酒店，早上六点半起床，七点出发，七点半多到的迪士尼，已经有很多人排队了，虽然气温已经比暑假的时候低了十度但是还是挺热的，等到八点二十才开始安检，不到九点就开始检票了，一进园先买了护照本，因为天气热和背着雨衣累赘就先取了漂流的快速卡，取完了去玩儿加勒比海盗，5分钟进去了，效果赞。然后出来逛商店啊找盖章的地方逛红皇后花园，到了能取第二张票的时间幸运的取了晚上最后一波地平线，然后漂流时间到了去坐漂流，到了午饭时间去加勒比海盗旁边的餐厅吃的猪排餐，之前看了攻略觉得这是迪士尼里同等价位最好吃的饭，果然没选错味道很不错。吃完饭去明日世界那边逛，取了创极速光轮的票，巴斯光年5分钟进去了，巨无聊全程都在biubiubiu，然后我们去漫威馆里逛，到了下午三点半花车时间去看花车，看完花车去玩儿的创极速光轮，坐的第一排巨爽，室内的灯光效果特别炫。晚饭时间出园去迪士尼小镇吃了个饭顺便逛了一下乐高店，七点之前回来，护照集齐盖章送一个徽章，然后去玩儿地平线，出来刚好烟火秀快开始了，虽然是周一，但也有烟花，而且巨多。第二天一早进去先玩儿了矿山车，5分钟就进去了，矿山车挺好玩，出来再取一张矿山车的快速卡待会儿再玩儿一遍。然后去玩儿了晶彩奇航。然后取了小飞侠快速票，小飞侠就是跟电影一样，玩儿完小飞侠取小熊维尼快速票，又玩儿一遍矿山车然后去玩儿了小熊维尼。中午十二点之前去排队买火鸡腿。迪士尼很多项目就是坐在车里进去绕一圈，但是里面做的效果真的好棒。别拿方特和迪士尼比，迪士尼卖的是情怀，方特里没有这些卡通形象，买了草莓熊，真的散发着草莓味。米老师唐老鸭高飞这些人偶演员们真的超卖力超活泼看着就像给个熊抱。第一天走了三万六千多步。关于迪士尼的评价良莠不齐，其实就是人多人少的问题，人太多当然体验不好了。建议选择淡季来最好。
游乐设施get10项，至尊七项中，除了极速飞轮（纠结半天，觉得好炫酷啊，但还是没上），其他都刷了，另外还刷了几个不排队项目，爱丽丝仙境，米奇朋友，海盗港湾和戏水滩，可以说基本就是靠至尊卡撑完全程。巴斯光年是灯光秀以后玩的，已经没人了，也没有至尊卡，单刷两遍，小朋友实在撑不住了，才放弃了三刷。
演艺项目，因为游乐项目不用拍长队，所以基本碰上演艺项目，时间差不多的，就能排就排了，也主要是之前攻略里推荐的，杰克船长，挑了第二排，感觉很震撼，互动感也很强。冰雪奇缘喜欢的小朋友很多啊，在现场几乎都是大合唱了。灯光秀，也就是立体投影的声光电组合，个人感觉一般般，烟火也就那样，以前没禁放时，太多比这个绚烂夺目的了。主要是人太多，我们提前半小时过去的，人已经排到大门口了，开场前都还坐着休息，开始时官方建议站起来看，然后就没有然后了……换了一个偏一点的地方看了一会，就去刷项目了，这会人少，很多项目都可以不用排队，很省时间。孩子就是趁这个时间刷了两次巴斯，地平线和光速也都只要排30分钟就行了。
总体来说，早上9点入园，晚上9:30出园，玩的还是很尽兴的，总结前面在环球影城和香港迪士尼的经验，坚定的买了至尊卡，把时间都花在刀刃上。一天下来，排队时间最长的竟然是门口安检，还没收了我的红烧牛肉面，哭……
说到吃，刷了两家自己感觉很好的餐厅，觉得物有所值，虽然的确也是贵，但饿的时候能吃到合口味食物，也是一种圆满！两家餐厅，分别是漫月食府和皮诺丘厨房，都有我爱的中餐，饿的时候格外香啊！套餐一般就是65-85不等，根据口味自行选择。漫月纯中式装修，很是花了一点心思，这个在其他乐园倒是少见，加分！
话说感觉今天一天吃的比平时多啊，入园前在罗森采购的帕尼尼和面包都消灭，另外还吃了正正经经两顿饭，看来还是体力消耗巨大。
最后再勺一句，今天难得拿了微信运动第一名，纪念一下！
效果真的很不错很不错，感觉就像来到了童话世界，看到了城堡，真的莫名感动，花车巡游也很热闹，昨天把乐园里的过山车几乎都坐了一遍，难忘的就是极速光轮，真的太爽了！幸好拿到了通行证体验了一把，但是小矮人就没拿到拍了将近三小时的orz但是真的很值得排队！！加勒比海盗也是！效果真的很逼真！排队真的值得！但是也不全是优点也有缺点，排队的时候有些游客真的很不注意经常插队..还很理直气壮..希望乐园能在排队通道旁另开一条小道安排管理人员管理一下队伍秩序...晚上的烟花秀真的很震撼！真的要亲身体验一下才能感受到感觉，但是有些带孩子的游客把孩子放在肩膀上，就会挡住后面游客的视线，我就被挡住了，真的挺生气的，我们是来看烟花的又不是看你家小孩的...甚至还看到有些游客把自拍杆带进来了...奇怪安检的时候没安检到吗....抛开缺点 乐园真的很值得玩！！真的是梦幻世界成真！！
暑假了，票价涨了，从300多涨到了499元，确实有点贵了。进去之后倒是除了吃要另付钱，其它都是免费的。但是相对刺激点儿的节目，都排的好长好长，比如说极速光轮（类似过山车）、七个小矮人矿山车、雷鸣山漂流、高空飞翔等等，其它倒还好。另外观看表演也要尽早排队，尽管剧场非常大，但实实在在的人多啊。
里面有三个地方可以拿FP（快速通关卡），最多拿到三张，因为每次之间需有约两小时的间隔。
太小的小孩（1m以下）能玩的游戏不多，也就走走看看表演之类。
天实在太热了。。。
迪士尼完美的一天
可以带食物的进去，要求密封包装的，查的不是很严。
尽量早点过来排队入园，一进去就赶紧排队去热门项目。到高峰期时排队两小时左右。
有些项目有单人通道，节省排队时间。FP就是个坑，还不如直接去排队。
带个空杯子里面那个厕所外都有免费饮用水。
下午才发现可以出去旁边的迪士尼小镇吃饭，有很多的餐厅，价格比园内便宜不少。凭门票可以轻松出入。
上海迪斯尼在设备上肯定是极好的，游这里需要做足准备工作。虽然很多地方看起来很梦幻，适合小孩子，但也很是适合我们作为追忆童年的一种方式。很不好的一点就是在天气不好的时候（下雨，大太阳天），游客能去的地方极大的受限制，这次去遇到大太阳，大部分游客只能蹲或坐在一些不要排队的项目里。但遇到这种问题的时候，官方又没有给出好的解决方案，个人认为迪士尼每日的客流量应该限制，不然在不好的情况下，真的难受。最后附上一张早上6:30的照片。
园区很大，项目也多，这个是香港迪士尼没办法比的，但可能和天气炎热，游客众多有关，上海迪士尼的服务人员，尤其是热门项目的服务人员脸上是没有笑容的，满脸的不耐烦，服务态度和香港的是天差地别，同样天气炎热，香港工作人员都非常敬业，态度亲切，连连续和游客拍照几个小时的米奇都不会觉得不耐烦，值得我们学习。好在我们不是去看你们的脸的，玩好项目最重要。（友情提示：孩子小的最好别在人多旺季时来，大多项目玩不了，人多天热大人孩子都受罪）。
从去年试运营的时候就开始去迪士尼了，后来又陆陆续续的去了几次，这次办了季卡，每周去报道一次。迪士尼的大部分工作人员都是和蔼可亲的，有个别三四十岁的中年妇女态度就一般般了，回答问题也是板着脸的，虽然去迪士尼玩的人真的很多，工作人员虽然每天回答的都是差不多的问题，也可能是正好赶上某个工作人员心情不好，然后就得到了冷脸对待，但是对于游客来说，特别是一些上了年纪的游客来说，她们也许这辈子就来这么一次迪士尼，难道不应该给他们更好的体验么。

迪士尼的游客也是越来越多，今天下着不算小的雨，热门的项目依旧排队200多分钟。能玩的项目差不多都玩过了，现在去基本也就看看表演和花车，吃吃小吃，排队是真的吃不消，还带着四岁不到的小孩，上个月去的时候，去的早还能排队玩玩飞跃地平线，然后去拿个小矮人矿山车的快通，现在是八点多到的，排队过安检刷门票就要一个半小时，然后热门项目排队基本已经两个小时了要，真的是等进门就要等的崩溃了。

迪士尼的一些演出，冰雪奇缘欢唱盛会，人猿泰山，捷克船长，花车巡游这些都是很赞的。至于游乐设施，再好玩的游乐项目在排了两三个小时之后，也没什么兴致去好好体验了。
去了两次迪士尼～第一次带儿子只玩了三个项目～人实在太多。这次趁周年庆又去了一次，老爸老妈 儿子和我一共四人，儿子还小～2周岁，所以不要票，自然有很多项目不能玩。
早上七点到园，七点二十安检～七点四十左右入园。首冲飞跃地平线取快通票，取完立刻去对面的“雷鸣山漂流”过个瘾。然后直取小飞象和旋转木马，儿子喜欢小飞象，所以玩了两次。然后是小飞侠（刷两次）和晶彩奇航。随后就是取第二次快通票～“七个小矮人矿车”～在此期间刷了蜜蜂罐和两次飞跃地平线，看了海盗表演。结束后回来刷两次矿车和两次小熊维尼。随后购物～三折区买买买～爽了！买完后吃上一顿肋排饭～那个美啊～一定要试试～而后餐厅午休。3:30看花车巡游，儿子在戏水滩玩到全身湿透～足足呆了将近一小时。5:30看冰雪奇缘表演，期间再刷一次蜜蜂罐～结束观看后玩了“爱丽丝梦游仙境”迷宫～刷了“加嘞比海盗”（居然遇故障）～不是很爽～晚餐吃了传说中的火鸡腿套餐～味道很赞。随后看烟花～吃冰激凌～回家～完美的一天。
总结一下，虽然天公不作美一直下雨☔，但是闺女玩的开心，也很勇敢，七个小矮人矿洞车，加勒比海盗都去坐了。加勒比海盗裂墙推荐[捂脸]让我感叹高科技就是牛B，真的得裸眼360度3D效果，活灵活现的人偶，不要错过[机智]另外大家如果要来，一定记得去领免费的快速通行证，或者商店里购买快速通行卡，真是好东西啊，在漫长的排队人群羡慕的眼神中有快速通道直达游乐项目是何等的装B与节省时间啊[捂脸][捂脸]
早上：上午6点10分起床，6点50出门前往徐家汇地铁站；7点上车，7点40左右到达！
交通：地铁11号终点，需提前购买返回车票
安检：8点开始安检，不能带打开的食物，自己的水杯也是哟。建议：小包就ok，带手机钱包身份证和充电宝。8点30入园。
入园攻略：进门之后别急着拍照，右转小跑去领取“飞跃地平线”FP，需要排队哟！一定得排。8点50成功领到！
项目1：雷鸣山激流，。此时这的人算少，9点40结束
花絮：排完这个项目可以去探索独木舟但劝大家还是放弃，流动速度相对较慢
项目2：加勒比海盗10点10分上船，强烈推荐，立体感非常棒！
花絮：因为比较得意，想时间还早去杰克船长溜达了一圈，之后又去了独木舟，结果⋯11点到11点45，浪费了45分钟居然还没排到，放弃
项目3：飞跃地平线！因为拿了FP，所以11点50就进去啦，不是很刺激的游戏，但是视觉效果真棒！当飞跃到不同地方有不同地方的气息！
花絮：12点20从飞跃地平线赶往梦幻世界领取七个小矮人FP，但是⋯⋯领取完毕，领了飞侠
项目4：七个小矮人矿山车，12点45分来排队，选择走了单身通道，看提示会比普通通道要少排50min。蛮刺激的，一定要玩
花絮：想去玩小飞象，排队长不说还很无聊，放弃
项目5：漫游童话时光。基本2点10就进去了，建议还是要来哟！
项目6：爱丽丝梦游仙境。此时已经是下午3点，不要逗留太久去拍照，推荐要来
花絮：巴萨烤肉对面有和加勒比海盗演员拍照，他夸我长得很漂亮呢。最后还来了句：goodbye my lovely girl，哈哈
项目7：小飞侠天空奇遇。看完花车过来刚刚到FP时间，排队10min
项目8：旋转蜂蜜糖。因为要排下午4点50的冰雪奇缘，正好这个在这边就顺道玩了。排队需要10min
项目9：极速光轮。大概17点45排队，需要存包，一元硬币！排了50min，晚上人少点，超级刺激，全程一定得睁开眼睛感受
项目10：烟花show。真心要没哭了。晚上7点开始的，赶过去刚好是6点57，我还是挤在了城堡正中间。感动到不行。
演出篇：冰雪奇缘一定要看
美食篇：1.巴波萨烧烤，最便宜的60鸡腿套餐带杯饮料
2.大鸡腿，下午2点开始营业，一个80
友情提示：1.FP第一张是两小时领取一次。基本顺利的话一天可以拿到3张FP，我算傻的，只拿了2张。
2.提前在官网app或tb上买票，现场是不售票的，直接刷身份证出票。
去过东京，洛杉矶迪士尼，感觉在服务上中国的大陆的迪士尼和国外的差很远，工作人员服务态度和心态都有很大问题，但能体谅吧，毕竟大陆的服务行业标杆本身很低，例如服务人员的用语，态度和热情都和美国的差很多，但是总体来说，硬件算是中国大陆最好的乐园，特别是音乐剧和游乐项目两个角度，都算是中国最好的，但是能选择去国外的话，建议第一次去迪士尼体验还是去国外的迪士尼。总共用了两天时间游玩，第一天主要玩了游乐项目，第二天主要看表演。时间刚刚好，带着2岁大的孩子最崩溃的是排队，建议游玩前最好先下载一个上海迪士尼官方app，以及提前领取fas pass，另外特别不建议住官方酒店！基本上除了装修外没有特色，之前住过马来西亚的乐高酒店，酒店大堂有玩不完的玩具，房间也有玩具，酒店旁边就是水上乐园和乐高游乐园。所以来到这边的酒店非常失望。总体来说，建议住附近一个性价比高的酒店，吃饭一定要去迪斯尼小镇的cheesecake factory 全亚洲唯一一家店哦！虽然小贵，但货真价实的美国餐厅，绝对不容错过。
满分100我打90分，扣10分是因为里面消费过高，超过消费品本身价值太多太多。下面从几个方面整理一下。1.交通：这个还是很方便的，我无锡到虹桥高铁，坐地铁2号线转11号线，到迪士尼，大概70分钟，这个距离在上海来说还算可以。2、住宿：我选择在11号线迪士尼前两站的秀沿路住宿的，秀沿路地铁站出来有很多酒店和饭店，还有超市，很方便，早上七点多出发坐地铁去迪士尼，20分钟就到了。3、关于时间：强烈建议大家，尤其是天气好的周末和节假日，务必务必早点去排队！我们七点半到迪士尼，已经有相当一部分人在排队了。8点钟第一道安检打开，8点半第二道门打开，正式入园。我们挺幸运，还是比较早进园的。4、关于游乐项目：强烈推荐创极速光轮（快速加刺激）、七个小矮人矿山车（比较刺激）、飞跃地平线（强烈推荐，体验感很好，一定要亲自体验）、加勒比海盗宝藏之战（体验感较好）、杰克船长惊天特技大冒险（剧场表演，很有看头）。想玩惊险刺激的，建议选择欢乐谷或方特这样的地方，迪士尼是玩体验和情调的。项目没有那么刺激，但是很值得体验，科技效果，话剧表演很棒！5、关于顺序：很多人进门都是直接往右去拿飞跃地平线的快速通行证，这个证真的很有用！建议进门后快速跑右边拿FP，然后快速的去坐小矮人矿山，然后去坐创极速光轮，然后回来用FP去玩飞跃地平线，然后其他的排队就可以了。我们一天下来，比较有意思的（就是除去小孩子玩的那种）基本都玩到了。6、饮食：能不在里面吃饭就尽量自带，里面的套餐最便宜也要65，那也就算了，真的是超级难吃，这个真不能忍，最大槽点！我中饭85，晚饭65，吃的我真心想吐！建议大家自带！餐店里有热水，你们懂的。7、购物：里面东西真心不便宜（土豪就别来反驳了）1个米老鼠发箍129，1个米奇冰淇淋60…不过商店很多，还是有很多值得买的东西的。我和朋友看中一条米奇手链，159，准备快结束的时候再买，结果没机会去逛，没买成。所以，如果喜欢就早点下手吧！8、关于穿着：一定一定一定穿平底鞋！最好是休闲运动鞋跑鞋！我蹬着中高跟靴子，一天下来，脚差点废了。9、下个上海迪斯尼官方APP，看好各个表演的时间，我们这次错过了人猿泰山的表演，很可惜。10、很重要！晚上7点钟一定要去城堡前面占个好位子，晚了就没了，位置不好非常影响欣赏八点的灯光秀和烟花秀！我们这次就没意识到，没有找到好位子。放几张照片，大家凑合看吧，非专业，勿吐槽～
为避免人多，我们特意定了周二周三两天联票，没想到，天气下着雨也还是挡不住大家对迪士尼的热情。第一天转了一圈园区，玩了不排队的项目，另外记下想玩的项目及看好地点，晚上入住玩具总动员酒店，非常满意的酒店，第二天一早进园，趁人少，抓紧玩，最后只在两个项目上花了点排队时间，行程比较从容，还在小镇买到乐高，孩子很开心
上海迪斯尼乐园，小的们一直念念不忘要来，趁着寒假来，说实话迪斯尼适合小点的小朋友来玩，但冲着亚洲三个中的一个，总要来一趟的。几个经典的项目还是值得一玩的，只是要记得拿快速通道票，不然让你排队到哭，非常讨厌黄牛破坏次序，所以还是凭着自己的努力去得到吧～里面吃的实在一般，性价比不高，准备一日游的最好自己带点和自己心意的食物过来。没来过的还是推荐的～～
一天走下来、累个半死；到处都是人，排队排死；虽然是旅游淡季，这人不知道哪里来的……
总体而言：这个就是儿童乐园，更适合亲子，大部分项目儿童都能玩。当然对于我们来说，不像欢乐谷那样，少了份刺激……玩的比较刺激的要算极速光轮、古迹探索,踩着鞋宽的崖壁，看着脚下十几米的悬崖瀑布，还挺刺激……
不说了，自己去探索吧……反正我是不想去了，人太多……
4号去的，早上不到六点起床出发，坐11号线到达7点半左右，原以为较早，一出地铁，看见快步走的人群，奔跑的脚步人真是多啊，网络订票，快速安检，换了纸质票，直奔飞跃地平线，拿快通的人那是相当多，直接排队了，不到1个半小时，很有气势的球幕电影，视觉惊喜，接下来海盗船排了1小时，狠好，看了特效电影，人不多，中国演员也表演不错，本以为泰山也会好看，节目太幼稚，没有创意，瞄了一眼就退，感到梦幻花园，拿了小飞侠快通，七个小矮人过山车远看一下了只有，明日世界也很好，拿了巴斯光年快通，极速飞轮只有远观了，不知不觉看了花车巡游，就到傍晚。总体人多，新鲜感多，玩玩很不错，吃的嘛，真是贵不过味道还好。小镇夜色也好。还可以再玩一次。
周日刚去的上海迪士尼乐园，6点多起床，从上海大学出发，7号线，12号线，11号线到迪士尼乐园，周日，比想象中人少的多，9点开园，过安检，再凭身份证取票，挺方便的，票得留着可以扫描领取快速通行证。建议下载迪士尼APP，能知道每个项目的等候时间，还是挺准的。迪士尼主要分为探险岛，明日世界，宝藏湾，梦幻世界，奇想花园五个大区，围绕公主城堡，其中探险岛的飞越地平线，雷鸣山漂流，明日世界的创极速光轮，宝藏湾的加勒比海盗宝藏之战，公主城堡的夜光幻影秀是最值得玩和看的，其他可选择性游玩。门票高峰期499元，包括假期和周末，平日票370元。
谁说的迪士尼贵？一圈下来老婆说这不是赔本经营呢？每天光烟火钱都吓人了，场馆设计的精妙，互动及体验超群，大量的高素质工作人员，不得不说这钱花的值了。简单的提炼几点供大家参考：1，一定要赶最早九点入园，直奔最里面的项目！！！因为大多数人喜欢沿进门依次游玩，入口处的项目会瞬间挤满，而最里面的小矮人则根本没人，要知道一个小时后小矮人要排75分钟！！！至于入口处的项目反正从早到晚都得排很久队，这所谓田忌赛马！2，表演要注意好时间提前半小时去排队，能占到前面座位，去晚了就只能边边角角了，冰雪奇缘就是音乐会，人猿泰山就是杂技！烟火秀全园人都会集中在米奇大街到城堡一带的中轴线上，提前抢个位置好录像，虽然在哪也能看的到。3，深度推荐的项目：创极速光轮科幻炫目的过山车，别的乐园是不可能见到这么科幻的车和轮轨的，一定要尝试！加勒比海盗犹如5D电影般的身临其境的体验，无缝融入海盗战斗中！4，中餐还是要享受下的，一人份管饱，在上海这地方两个人随随便便也得两百块啊，味道还是不错的，35块的米奇雪糕也很好吃，各种商店里有很多值得下手的正版货，一条米奇形状的施华洛世奇项链配耳环才239，bling bling送姑娘绝对爱不释手性价比高，229的米奇摇控创摩托车送小朋友拉风到家啊！
很适合一家人出游，大人小孩都能找到乐趣所在，女儿玩得非常开心，说是明年还要再去，不过里面很大，走路走得有点累，小孩子比较小的话，建议自己带辆童车，不过也可以在里面租一辆，50一天，这样大人小孩都能轻松点。
8月27日 周六和男朋友两个人去的。去之前一个星期就开始做攻略，和大家分享一下。个人不敢玩极速光轮，其他项目一共玩了十个 。下面是详细内容：早上七点一刻到达迪士尼 直接进安检 然后第二道门刷身份证拿票 等到7点50就开园了，一定要去的早 这是真的。进门直接右转冲向探险岛拿飞跃地平线FP，要用跑的，我过去拿到了10点到11点区间的，拿完直接往梦幻世界跑，小矮人矿山车当时暂停开放，就先完了小熊维尼历险记不用排队，出来旁边就是旋转疯蜜罐，两个十分钟基本可以搞定。小飞侠奇遇记 直接进去玩，出来去玩了晶彩奇航，都不用排队。方向走错回到了探险岛，正好碰上本来12点开的沉落宝藏临时开放，直接进去，基本没排队等，坐在船上视觉效果很好。刷完出来看了下APP，小矮人过山车开放，直接冲过去，排队差不多半小时。玩好小矮人一共是6个项目，时间是十点多。慢慢走到飞跃地平线，快速通道直接进去，不过里面还是要等一会儿的，不得不说飞跃地平线视觉效果超赞，恐高者可能有一点点怕怕。飞跃地平线出来11点，看见漂流排队135分钟，直接就排了（本来准备下午玩的）。漂流不会湿很多，一点点吧，不穿问题也不大。漂流排队加玩，一共两个小时，出来1点15分。米妮头箍不用一进去就买，我是玩好了这些项目才去买的，米奇大街商店基本都有卖，95一个。买完头箍去探险岛那边故事舞台看人猿泰山剧，一点半进去排队，看的是两点的场次，剧场很大可以容纳1500人，看看剧，吹吹空调，不过尽量不要吃东西。一场剧30分钟，演员很卖力，很精彩。看完剧出来，沉落宝藏排队50分钟，被男朋友又拉进去刷了一遍。出来去米奇大街看花车巡游，大概四点不到。早点去站的位子好一点，看的可以清楚一些，迪士尼经典动画人物都出场了，棒棒。看完去玩旋转木马，天色暗了一点点 旋转木马更好看，过去路上顺便拍拍照。旋转木马排队差不多半个多小时，算比较有小情调。玩好这些就去星露台吃晚饭，吃完休息一会儿，晚上玩了小飞象，走走逛逛，近距离看看城堡。八点半准时烟火晚会，要早点去挑个好得位置，烟花配上城堡和音乐，很精彩。看完可以直接撤，晚了地铁人多。吃饭：推荐星露台，地方大，汉堡套餐，买两份套餐会送一份儿童套餐，两个人吃的很饱了，所以也不算太贵。火鸡腿：在探险岛，海妖复仇号前面，55一个，蛮大的。喝水：自己带两瓶水就好，喝完里面洗手间旁边都要直饮水，很方便。雨衣：自带里面买都是10块。
这个地方让孩子的梦想在这里实现！酒店位置就在乐园附近。每天有酒店的接驳车接送，很方便！这个方便在你玩到筋疲力尽之时尤其体现了优势！酒店的早餐是最值得期待的，欢快的音乐，众多卡通人物闪亮登场，亲切热情地和每桌客人互动，气氛很好。但是酒店的设施、房型和香港的比差距极大！房间很小，景观一般，但价格却你香港的还高，性价比很差！亲们注意噢，如果买了二日联票，小朋友自助早餐是免费的.排队绝对是门技术活！快速通行证拿到后尽快去玩，如果有同伴前往，可分别排快速通行证和游乐项目！
套票的游乐场都这个样子，不停的排队、去下一个项目排队，不得不承认视觉效果都很好，迪士尼做快速通行证挺好；
表演的节目很多，时间紧凑，安排的好可以一次性都看下来，但个人不喜欢，没有大连的发现王国刺激、过瘾，也许这里的更适合孩子过来玩；
吃的没有网上传的那么贵，但是也不便宜，一份儿童套餐要60元，一份牛肉面、冷面、米饭类也有几十，关键吃不饱，可以自己带吃的、喝的，建议入园前先去超市采购零食和面包哈
最后的精彩在烟花表演，一定要看！瑰丽、灿烂、变化万千。美不胜收~
总体是值得的！
值得一去就是人多去的时候注意1,多带水，里面的水非常贵，水是可以带的，进去要安检，不要带违规物品2,里面项目免费，就是要排好长时间的队，小矮人矿山那不错，可以早点去排队，爱丽丝也很好，基本不用排队3,在乐园内卖的玩具之类的建议不要买，乐园外有迪士尼世界商城，乐园里的东西那里都有，乐园里特别贵，我们买了个美国队长的盾牌，乐园95外面的商城30多，商城啥都有，不要从乐园买4各景点的表演建议可以看看，注意开场时间，我们只看了宝藏湾的加勒比海盗就被震惊了，特别好看，给演员点赞，特效也很好，5晚上八点半有烟火，很好看，值得一看，早点去，在城堡，到时人会很多，看好小孩子
极速飞车，飞跃地平线很值得推荐，七个小矮人与矿车也不错，但是在旺季去排队，是个不明智的选择。里面没空调，排久了容易出事。迪斯尼的工作人员都很热情，就是在这个项目上设计偏颇。室内还是很凉快的~总之，做好攻略很重要，带好充电器。要记得领快速通行证。顺便说一句，里面吃的真的，，，有点贵，建议自己带，可以到餐厅吃。多喝水，值得一提，厕所旁边有免费接水的地方，虽然很赞，但总是你懂的，哈哈。照片也是，还是很开心的。
首先去之前看了很多的评价和攻略，还是不全。我自己说一个游玩的感受。一、本人坐地铁11号线到迪士尼站下车然后根据指示牌走到安检的大门，本来9:00开门特意早去了8:00到，还是晚了，已经很多人在前面排队。二、进入安检通道，再进入检票口，在携程网订的票之间刷身份证过去很方便但也要排队。三、本来看了攻略以为在门口的服务中心领取快速通行证，谁知不是，而是要跑到需要玩的游戏门前提示领取快速通行证的地方领取。很不熟悉路况的我当时懵了找不到，只有排队等候。四、每项好的游戏都有很多的人，排队时间最多3个小时，太累了。所以想要去的朋友好好研究一下地图和领取快速通行证的地方才能玩好呢！
先来看图说话吧：第一张就是到迪斯尼必须抢的FP，中文名快速通行证！（注意，一天一张票最多领取三张。且领取了一张后，必须两小时后才能领取第二张。后面有图片，看图即可得知！）第二张图片说你一定会淋湿，这倒是真的，不过，上海39&amp;#176;的高温，来点水，其实也是凉快的！第三张图片，领取快速通行证时，顺便拍的迪士尼城堡！第四张，小孩特别喜欢的“小熊维尼历险记”可以领取快速通行证，小孩爱玩，玩了三次！第四张图片，“约会斯迪奇”，这个太搞笑了，那天出了一个“挖鼻侠”，把小孩笑得不行！第五张，花车巡游，时间一般是13点和16点，迪士尼经典人物齐上阵，推荐欣赏！第六张，小飞侠，也有快速通行证，不过可玩度不高！第七张，迪斯尼某些项目有身高限制。特别是爆款热门的“创极速光轮”，要求身高122以上！带小孩的朋友注意了！第八张，领取快速通行证的机器就长这样，凭借门票可以免费领取（注意，领取快速通行证还是要排队！）最后一张，迪斯尼乐园里面价值35一个的冰淇淋！
7月16日是全程开挂的一天，玩任何项目都没！有！排！队！热门项目全凭pass卡，直接走快速通道，创极速光轮玩了三次，别人玩一次就得排队两小时，觉得我们简直傲视群雄一天下来，刷了十一个项目，看了三场剧场秀，晚上的光影烟火秀完全占据有利地形！简直是完美～
7.16去的，暑期的周末人多真不是吹的。要想多玩项目少排队，必须早早早！
飞跃地平线fp☞小矮人矿车☞小熊维尼☞蜂蜜罐☞加勒比海盗☞tron极速☞小飞侠☞飞跃地平线☞人猿泰山表演☞雷鸣山漂流☞灯光烟花秀
其中心跳指数:tron&amp;gt;小矮人矿车&amp;gt;漂流，tron如果心脏承受力一般，可能下来会腿软，就相当于极速过山车，我全程没敢睁眼。。小矮人矿车刺激指数对我来说就轻松多了。。其他的都是视觉体验，体验指数:飞跃地平线&amp;gt;加勒比&amp;gt;其他

我跟朋友两个人早上八点十分左右到的站，下地铁后快走到园区排队安检，安检过后直接刷身份证验证换票入园，大概8.30分入园。
入园后速度冲向探险岛找fp领取点，排队人比想象的少，大概10min就取好了飞跃地平线的fp,是14.20-15.20区间的。取好后直奔梦幻世界玩小矮人矿车，当时不知道fp2小时内只能取一次，不过还好当时fp领取点没什么人，没浪费什么时间。直接去排的，30min(后来中午路过发现排队时间已经120min了)。。
小矮人矿车最好坐第一排，体验感更好，其实其他项目也是最好坐第一排，第一排的体验肯定跟坐后面是不一样的。
小矮人矿车结束后速度玩好附近的小熊维尼跟蜂蜜罐子，都不用排队的，然后折回宝藏湾排加勒比(这个没有fp)，排队40min，视觉蛮震撼的，值得一去。
加勒比海盗结束后直奔明日世界准备去拿tron的fp，人超多！后来工作人员建议直接排，可能更快，就上去寄存物品了(寄存箱要等一会儿，人比较多不一定有空箱子)，排队100min。排队到一半的时候进入电子体验区，能看见玩家出发的情形，还是蛮带感的，激动的不行，超炫酷！当然这个项目也是男生排队最多的一个。
tron结束大概1点，距离飞跃地平线还有一个多小时，我们选择附近的小飞侠了，排队50min。
小飞侠结束正好飞跃地平线时间，排了十几分钟吧，fp太好用了！这个项目不亏是评价最好的，amazing！
飞跃地平线出来本想排漂流，150min，放弃，决定附近看场表演休息休息出来再排。看完表演出来看还是150min。。于是硬着头皮排了，后来被证明这是当天最错误的一个决定，排队根本深不见底看不到头，排的生无可恋！后来排了整整仨小时！最坑的是期待太高，其实还不如激流勇进来的嗨。。
最后出来7.30，好好欣赏了下园区夜景(旋转木马都要排1h，放弃)，最后挑了个位置坐下看灯光秀，完美~
我们是迪士尼官网买的票，预定成功后会收到一条短信，上面有订单号，这个短信一定要留好，因为我的身份证放上去读取数据信息，就没有，她把我的订单号输进去就有了，开始玩之前最好下个迪士尼的APP，可以看游玩项目的等待时间，表演时间，有带孩子可以在大门口租个婴儿车是50元，不用交押金，我们带着孩子就直接去玩梦想世界这个区，全是适合小孩子玩的，除了七个小矮人矿山车胆小的孩子还是不要做了，跟过山车一样，挺快的，排队时间要100分钟，看到了可以用通行证的标志的项目，可以拿着一张门票提前去打印通行证（这个是免费的）上面有游玩时间，你可以先去玩别的到时间了再进去，有通行证的排队时间要比没有通行证的排队快，这样比较节约时间，工作人员都很热情，服务态度也好，每个区都有餐厅，饭的价位肯定不是很便宜，饭量也不是很大，口味还可以，有迪士尼卡通人物工作人员可以为你们拍照，到米奇大街商店去打印，这个是收费的90元一张，当天雨一直在下，我们买了雨衣是50元一件，如果预报有雨还是自己带着吧，探险区和宝藏区游玩项目一般是7点多左右有些项目就关了。整体还是不错的。
5月29日去的，人超级多，据说那天有四五万的游客。大型的热门项目基本都在2-5小时的节奏！！！就连买个传说中美味的火鸡腿也需要排队一个多小时。虽然人多，但是仍旧感觉不虚此行。
#翱翔 飞跃地平线#入园后直奔，已经显示排队270分钟，直接放弃。。。但是听说是很震撼很值得玩的，下次去的时候一定要玩到！
#加勒比海盗 沉落的宝藏#排队80分钟，就是坐船看特效，我们运气好坐到了第一排，效果很不错，很有身临其境的感觉。
#创极速光轮#排队2小时，乐园里最最刺激的摩托过山车，并且很有高科技的感觉。喜欢刺激和失重感觉的小伙伴一定不要错过。
#爱丽丝梦游仙境#就是一个花园式的迷宫，适合凹造型拍照。
#七个小矮人矿山车#趁着故障修复刚开冲过去，排队45分钟，刺激度比创极速光轮小很多，害怕刺激项目的小伙伴可以玩这个，也很不错，会有落差。山洞里也做得十分精致。
#冰雪奇缘#…是一个众人大合唱的表演，中间有互动，剧场很大，可以容纳1500人，且剧场两侧的墙壁也都有投影，很有冰雪世界的感觉。主演都是老外，台词说的中文，歌曲也都是唱的中文版。
#人猿泰山 丛林的呼唤#就是一个杂技类型的演出。会先播放动画了解泰山的由来，然后就是杂技演员表演剧情，内容和1999年版本迪士尼出品的动画片一模一样。演员表演都很卖力，演出还是比较好看的。
#城堡#城堡里面也有个游玩项目，主要是讲述白雪公主的故事，特效做得非常好！小孩子一定非常喜欢。
#夜光幻影秀#最最精彩的压轴节目！就是烟花、灯光、激光的秀场。城堡上会投影从小到大看过的一些迪士尼动画，烟花和灯光配合着音乐也非常的震撼，看了这个简直感觉值回票价！！
其他还有很多项目都由于时间问题没有玩到，没有关系，虽然人多，我还是非常想再去一次！把没有体验到的都体验一下，把没有看的花车巡游补上！
曾经以为上海迪士尼开园是一件很遥远的事情，但就在今年，就在现在，已经试营业了！并即将正式开园。
有幸成为“受（xiao）邀（bai）者（shu）”,体验了一把中国大陆第一个、亚洲第三个、世界第六个迪士尼主题公园。考虑到记忆力的日渐衰退趋势，还是落字于纸，顺便结合自己的体会和遗憾来一篇菜鸟版的上海迪士尼攻略。

第一篇全凭感觉的迪士尼一日游

奔跑吧！入园之路
一路地铁，八点不到，赶到了园区门口。
8点钟，安保开始放行，第一道关——人工安检，主要是开包检查。怎么感觉这列队比旁边行进速度慢呢，探头一看，原来是有人带了开了包装的水，安保让他全部喝掉！碰上这样的耽误了可以占据先发优势的宝贵的几分钟时间，只能自认倒霉了！轮到自己了，能搞清楚安保到底是三毛还是二毛吗？
第一道关结束的人跑着奔向第二道关——门票关，这关刷一下门票或身份证即可，没有滞留很多人，领取了乐园指南和时间表，总算真正入园了，看到奔跑的人了吗。
别人都在跑，你要不跑的话感觉会很怪，那就一起奔跑吧！一进门经过的是米奇大街（后来看园区图才知道的）。
余光瞥过两侧都是与商店类似的建筑，门口站着穿了各式服装的工作人员冲你满脸微笑、挥舞双手、sayhi，自己也立马兴奋起来。继续跑，右拐再右拐，咦，队伍怎么停下了，原来到了探险岛门口，是因为试营业期间乐园开放时间是早9点到晚9点，现在8点半左右，还不让进？认识不认识的都在互相交流，原来这边有一个必玩项目：翱翔•飞越地平线，再交流下去，原来很多人几乎都是看了同一个攻略（心里哈哈哈大笑三声，怎么有点成也攻略、败也攻略的意思呢）。等着等着，雨下起来了，人们的耐心一点点被消耗，人群中也出现了不和谐的声音。还好不一会儿又开始了奔跑。第一个经过的项目是雷鸣山漂流，可惜试营业期间没有运营，看着应该挺好玩的。

走哪算哪！让我们游玩
终于到了翱翔•飞越地平线排队区，项目在探险岛的最东边（乐园指南所附图方位，非纯粹地理方位，下同），门口竟然写着预计排队时间120分钟！确信没有看错！心里开始嘀咕，第一个项目就排这么长时间，一天能玩几个呀，再说有这么好吗，值得排这么长队吗？排队排得很纠结。终于排到了室内等候区，墙壁上、角落里出现各种图腾样的物件，有没有发现墙壁砖的形状很有特色，感觉里面有机关
我就说吃的吧，感觉小吃比餐厅里面好吃！午餐套餐都是75-95，但是小吃都是25-45，所以两个小吃加一瓶水，一百以内搞定午餐。拍了一些价目表，仅供参考吧我没有都试过，但是千万不要去吃什么海鲜千层面，太难吃了，披萨虽然小，味道还是可以的
试运行，大雨天。六月三号下了一天的雨。幸好有准备鞋套，雨披，童车雨披，雨鞋，大伞。
一大早六点二十就早早出门。地铁很方便迪斯尼四号门出口走七八分钟就到了。七点四十到了先过安检，很快，也不是很仔细，粗略看下就放行了，然后入园检票。
入园就被告知飞跃地平线全天不开放，NND。直接忽略跳过探险岛了。直冲宝贝最期待的梦幻世界。八点未到，每个地方都拦着绳子，待八点一到放音乐就看到同志们在冲啊(⊙o⊙)。我拖老带小又雨天，我还是慢步雨林吧。fastpass已排长队，果断放弃直接排了七个小矮人矿车。排了30分钟，排到，小刺激速度有点还挺好玩。
结束立马转战小飞侠，排队30分钟多点。小朋友很喜欢就感觉像坐着海盗飞船闯入了童话世界。
接着又是小熊维尼40分钟的队，室外下雨排队真的是累(⊙o⊙)。中间不乏一些插队的人，最搞笑一个老爸领着女儿，结果发现插错了队，孩子她妈在旁边蜜蜂罐排队。
冰雪奇缘每小时都有一场，无论是中国演员
还是老外，唱得说的都是中文。这个小朋友都喜欢排队也要排四十分钟，而且还下雨。每场限制1500人。门口的工作人员号称到人数了，其实入场后发觉还是有很多空位。宁愿让游客淋雨也不放进来，这个不太应该。
米奇形状的披萨70是祖宗亲点的，不过吃的地方也要排队等候。味道还行，相比旁边的面条，性价比还算高的。吃完祖宗就睡了二小时，，，不肯醒。你是来迪士尼花钱睡觉的嘛。。。。
强力推荐宝藏湾的加勒比海盗沉落宝藏之战，真的很震撼，虽然排了一小时觉得最值得的就是这个。
明日世界tron和背包祖宗身高不符合，没得玩。
巴思光年和香港差不多。
旁边的小剧场，有互动性小朋友很开心
旋转木马要排队90分钟果断放弃。
下雨天没有花车巡游，这个很恶，游客不也是冒雨在玩。幸好晚上烟花有的。灯光影像配上烟花的效果还是很不错的。
烟花放完，购买热情盛是高涨。小店里都排起了长队。埋单都要排一刻钟。
迪斯尼只如果香港的，相比香港的，上海迪斯尼在科技上先进很多。但服务上还是完全跟不上节奏。也不是所有工作人员都很热情，也有些没兴趣睬你的人。最好自备推车，顺带个小板凳，因为排队的地方完全没有座位，等正式开圆，排队等候一定赶上世博会，哈哈
试运营期间入场 周六去的 7点30到迪士尼 门口已经排满了人，大概8点安检大门打开入园 打开的食品和饮料不能带入 可以一个人安检其余人去排验票… 9点所有游乐设施开放 飞越20分钟排到……矿车30分钟 加勒比20分钟 小飞侠1小时 城堡1.5小时 迷宫不用排队 极速1.5小时 园内餐饮普遍较贵 所以带好食物比较好 希望园内能多点休息的地方 值得赞赏的是 园内很干净 没有垃圾到处的现象 大家素质还是比较好的
借朋友光，来玩了下迪斯尼，因为下雨花车巡演错过了。停车费100-120/次（不限时），相对开车其实地铁更方便，一号口出来直接就到门口。关于餐饮，我们没有吃主食，买了火鸡腿（55）和饮料甜品，人均四五十也不算很贵，自己也可以带没开封的饮料和食品进来，园内有纯净水供应的，喝完了也可以自己去接水。厕所很多，而且也很干净，工作人员都很热情，和卡通人物拍照时不要钱的，工作人员会给你一张乐拍通，他们帮你拍的都会上传，你可以选择要不要付钱购买，也可以让他们用你自己的手机帮你拍，这点我觉得做的很不错。关于游乐项目，适合各个年龄层次的都有，有些比较热门的建议大家凭门票先去预约下，可以省下排队时间。另外，夜景真的超美，有体力的建议玩到关门[偷笑]我觉得迪斯尼还是值得一去的，也没有网上传的那么不堪[微笑]
试运营的工作日人山人海，最长的队伍要90分钟！全程一大半时间都在排队，因为不知道有快速通道所以白排了小飞侠。建议先去找快速通道，游客服务处有。重要：一次只能拿一个项目快速号！下一个要过几个小时才能拿而且拿好不能当场用看上面时间。项目在我看来小飞侠，小熊维尼，海盗船三个比较相似。好玩程度海盗船大于小飞侠大于维尼，海盗船视觉效果很棒。巴斯光年斯蒂奇一点没意思不建议。
花钱买罪受之迪斯尼雨中一日游 没想到 暴雨天 人还是这么多 排队8小时 游玩半小时 我太难了！但是童话の世界不分年龄 女儿带我们回忆了童年，各种游乐项目
还是会带给我们快乐！
小朋友很喜欢，app做的很好，可收藏喜欢的项目查看排队时间，点要去的地方可以直接定位导航很方便。沿路工作人员也很多，随时都很方便问路。园区都有覆盖免费wifi。游玩项目做的也都很柔和，细节满满！
马上就要开园了，等我哟，迪士尼的建设水平已经成为国内主题乐园的旗舰标杆了！城堡的一块砖都要手工上色8遍，一个柏油路面都要返工3次，没有理由不爱上这个乐园！
童心未泯 找回开心的源泉和快乐，里面所有的设备都非常有童趣，很多进店门口排队时间过长了，排队一小时，游玩十分钟是常态，但是最终你还是会觉得值得！这就是牛！
每个人都有一个公举梦，那就是迪斯尼里的那些公主，都想去体验一次，上海迪斯尼度假村，确实是大，夜景真的好美哦，烟花绽放的那一刻，确实跟震撼，画面感很强。
无论什么时候去迪士尼，心情都会特别好，不需要去玩很多项目，就是看看花车游行，心情就会欢快起来，还很适合带家人一起来的，爸妈的游玩体力绝对超过你想象……
假日人多，選了個週一上班日，排隊仍得耗掉兩個鐘，瘋狂動物成城真的讓人很瘋狂！若要熬到晚上八點煙火秀，建議睡到飽再出門，除非體力可以支撐這麼久，尤其是晚上降溫，四度，體感1度太難熬了！
疫情下的魔都三个月后。迪士尼重新开业第一天。工作人员一大早列队欢迎回家！没有排队，随到随玩。人偶互动拍照都间隔安全距离，川沙妲己第一天没有单独出来营业。在这里完全感受不到疫情的阴霾，童话世界名不虚传。这票价值了，携程下单方便。收到短信立马预约，身份证入园方便快捷。
在迪士尼过生日，绝对是很特别的体验。
过生日的小tip：
1、拿免费的生日徽章，园区里的工作人员看见你会和你说生日快乐，还会送你小贴纸
2、预定生日蛋糕，要提前48小时在微信公众号上预定，可以选择在餐厅和晚饭一起吃。我选择了漫月食府，中式餐厅，属于性价比比较高的餐厅。
3、开车入园米奇停车场是最近的，不用走太多路。停车费100。11:30之后停车费50
4、可以带密封的食物，但不能带蛋糕
5、身份证原件忘记了不要紧，有照片就可以。

人少的时候体验感真的很棒，我们去的那天没有项目开fast pass，建议要去游览的时候尽量错开高峰吧。
第二次来了买了尊享卡，第一次不懂，一整天才玩了三个项目，排队还耽误了去其他项目拍照，也耽误看花车游行，我买的尊享卡，带四岁孩子，真的太省心了，我选的是导演六个小时陪玩，首先导演很负责任也很贴心，帮存行李帮租车，因为起得早孩子没怎么吃早饭，导游包里还带了面包牛奶，真的太贴心了，走丢了也不怕，导游会积极联系，这点很安心。就价格门票来说，我觉得玩了十来个项目，基本不用排队，相比以前一个项目就要等一个多小时简直不要太划算，所玩的每个项目，我个人而言觉得特别喜欢，让人快乐。花车下午的和晚上的都看了，一定要早半个小时排队啊，还有各类表演，别看一天的时间很多，真的紧赶着都玩不完，提醒带孩子去的朋友们，孩子白天累了是要睡一觉的，尽量自己带推车。整体来说，钱没有白花的，大人开心，孩子也开心。尤其推荐，加勒比海盗的一系列项目，飞跃地平线
【景色】周六去的，人超级多，进园区排队用了有一个小时，按照之前做的攻略进去先排飞跃地平线，结果排队排了三个小时才玩到，10分钟就结束，而且这个体验以前在别的乐园也玩过类似，所以并没有惊艳，之后果断放弃这种时间都浪费在排队上的项目，不排这种热门项目了时间很充足，园区的风景还是不错的，都是很童话很欧式的风格，我个人觉得游园看风景拍拍照可比在一个项目上排队浪费三小时要划得来，而且心情舒畅，排队排到最后好烦躁……  
【趣味】放弃了排队热门项目之后，我们还看到了加勒比海盗舞台剧，还有和米奇合影，观看了公主们巡游，一路欧式建筑，公主往后主题花园各种拍拍拍～
【性价比】我去的时候票价比较高，总体来说体验挺好，但是性价比不太高，如果就是看风景，打卡拍照，500多有点贵了，如果一天都排队玩热门项目，那时间全在排队上了也感觉不是很值，如果想去玩建议票价便宜了或者工作日有时间去也是很好的选择
最后建议，要么全排队玩一次项目，要么开开心心游园打卡拍照，鱼和熊掌不可兼得
菲，豪华花园景观房一晚都要2700多元，最贵时候一晚3700多元，其他行政套房等入住一晚的价格还要贵，但难得体验一回还是非常值得的。所有的服务员服务态度都非常好，总是微笑待客，有求必应，无论店里玩偶等物品买与不买，都一个样地接待。只要你需要，只要你想拍照，都可以OK.房间硬件设施相当上档次，房间内入住一晚，酒店一般都赠送2瓶矿泉水，而迪士尼乐园酒店入住一天，酒店会赠送6瓶矿泉水。酒店家具红木色系，感觉很高雅。只要打总服务台电话，立即有人接听，一开口就尊称本人姓的女士称呼，感觉受到礼遇，挺亲切。酒店小交通非常发达，不仅可以乘免费接驳大巴士来往于迪士尼乐园、小镇、上海迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店，迪士尼11号线地铁站，更可以乘船摆渡到来回往返于酒店与对岸迪士尼乐园与小镇。当退房时，不需要等待，只要把房卡交给大堂服务员即可，若您想留房卡做纪念，也可以满足你的要求。真是一次高质量服务体验的豪华型酒店，到处充满了迪士尼的快乐元素。酒店三楼大堂附近的曼舞咖啡厅，服务员态度非常好，饮料与甜品价格比较贵，但有优惠折扣，人均消费100多元。最有趣的是布鲁托、唐老鸭等卡通人物的出现与互动、留影，非常的开心。
迪士尼度假区除了迪士尼酒店乐园非常值得入住以外，迪士尼小镇也非常好，有各类餐饮，还有迪士尼剧院，上演过《狮子天》、现在演出《美女与野兽》。当然迪士尼乐园也是精彩不容错过，可买年卡，性价比更高。
景点设施真的没得说，尤其是加勒比海盗的3D效果特别赞，就是人实在太多了！！！一个热门项目需要排队三个小时！！！一定要提早去，六点多就在门口等着，进门就去拿飞跃地平线的快速通行证，小矮人，超时速，雷鸣山漂流都是热点项目一定要先刷完，整体上迪斯尼的魅力就是让你不睡觉累到爆但是觉得很值得！！！
这次去的住的上海度假区万怡酒店，有免费摆渡车， 早上7点20开始第一班酒店至迪士尼首班车
，下午到了酒店，酒廊吃了点简餐就去迪士尼小镇，华特大剧院看狮子王演出了，19点开始，可以在迪士尼官方微信公众号提前订票，凭手机二维码扫码入园，路线万怡酒店摆渡车下车后去程路线看图解，入园：7点前到达乐园，先安检，再刷身份证换取纸质票入园，凭纸质票一天内随意出入乐园，凭纸质票换取fp，换取fp时大人孩子都要在场，不能代换取fp。带孩子需要租童车的：取门票后左拐，写着童车租赁，70/辆，刷卡，现金和支富保可以，童车无押金，离开时还给租车处，童车无锁，停在游艺设施门口即可，可以写孩子名字不会推错车，看图
       fp快速通行证7项，包括：翱翔•飞越地平线、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、创极速光轮、小熊维尼历险记、小飞侠天空奇遇、巴斯光年星际营救。
      热门项目个人体会：
1，创极速光轮（推荐，122厘米或以上，全程睁眼玩自己体会）2，七个小矮人矿山车（推荐，97厘米或以上，疯狂老鼠升级版，教育孩子要勇敢，去挖宝藏耶！）3，遨游&amp;#183;飞越地平线（推荐，102厘米或以上，看4D球形电影，一共有三室，进第二室、靠近电视讲解屋的门一侧排队会坐在第一排，需和孩子说飞上天的感觉，假的不怕）4，雷鸣山漂流（推荐，激流勇进107厘米或以上，必须穿雨衣，排队进入后不分大小号官方卖10元一件）5，巴斯光年星际营救（慢速随车而动，情景激光手枪射击，打太空机器人，适合小男孩）6，小熊维尼历险记（慢速随车而动，维尼熊偷吃蜂蜜情景。适合小女孩）7，小飞侠天空奇遇（比维尼熊历险记好，车掉在天花板，慢速随车而动俯视效果，不害怕，中性）8，加勒比海盗沉落宝藏之战（推荐，100[%]室内，坐船不湿身，较黑，视觉震撼，打斗寻找宝藏的情景）9，漫游童话时光（城堡内，讲述公主吃红苹果的童话故事，推荐公主梦女孩）10，奇幻童话城堡里的公主们（没去，怀疑是和公主照相）11，精彩奇航（坐约40人/船，不湿身，70[%]露天人工湖，30[%]城堡室内，喷水音乐故事，欣赏塑料会动的迪士尼人物）12，爱丽丝梦游仙境迷宫（可以推车进入，设计新颖，全程走约40分钟，等候插空浏览好去处）13，喷气背包飞行器（没去，112厘米以上）14，探险家独木舟（没去，约18人/船，每位乘客自己用桨划船，汗~）花车巡游路线和时间看图，下载官方乐园app
家门口的主题公园怎么着都要带孩子去一下。有车的朋友可以把车开到地铁11号线康新公路站，停车场就在地铁站旁边，20元一次的收费比迪士尼停车场要便宜多了去了。况且地铁出口到园区入口的距离也比停车场到入口的距离近了好多。
八点不到到的门口，安检排队花了半个多小时（不带包的可以不用排队）。好不容易进入公园，门口有游园时间表，各项活动、演出时间都有。千万别在门口逗留，直奔服务中心去取快速通行证（快速通行证数量有限）。园内有快速通行证取证点，明日世界可以获取：创极速光轮、巴斯光年星际营救。梦幻世界可以获取：七个小矮人矿山车、小熊维尼历险记、小飞侠天空奇遇。探险岛可获取：雷鸣山漂流、翱翔.飞越地平线。不过八点半以后进的不要去探险岛服务中心了，过去基本上就没通行证了。我只能去下个服务中心去拿了七个小矮人矿山车的通行证。然后汇合老婆孩子看了城堡下的演出，趁着园区最里面的人还不是很多，没怎么排队就游玩了两个项目，加上预约的项目一早的收获还是很大的。然后找了个剧场边看演出边吃自带的午餐。等看完演出出来一下感觉人暴多。下午玩啥都要排一二个小时。园内消费较高，零食都在30以上，一份套餐（主食+饮料）得70以上。
11月6日礼拜天的一日游，项目基本玩完，腿已不是我的腿…

总体总结：

1.时间：淡季现在基本9点开园，但是必须去早，因为去早人少呀！我们住在距离迪士尼7.5公里的上海川沙和颐酒店，早上7点出发，酒店楼下有预定大巴，8元一位，直接送到唐老鸭停车场。酒店环境很好，推荐入住（好吧，跑题了…）7点出发，8点之前到达一道门，已是人山人海…另外，只有周六晚上是9点闭园，现在淡季，其他时间都是7点半闭园！！花车巡游，演出，烟花这些时间都要根据园区内的公告为准，时间都不同！！！并非固定不变的！！

2.狂跑：迪士尼一共三道门，第一道安检，第二道身份证验证换票，第三道等准点放行。然鹅，前两道门排的再靠前也然并卵，因为第三道是没有排队通道的，随便站，而且放行是同时的，就看谁能跑！

3.安检：此去并不像其他人说的食物和自拍杆不能带！我们喝了一半的水给带进去了，自拍杆也有人带。安检似乎没那么严。

4.关于通行卡（重要）：快速通行卡并不是一张门票一天只能领三张！！！只要你能领到，它就不限制！！而且并不一定非要等2小时才能领下一张！！！并且同样的项目可以重复领取！！！快速通行卡上除了有该项目的时间之外，请注意看小字，会告诉你下一次可以领取快速通行卡的时间！！我们领了1次极速光轮，2次小矮人矿山车！！！

5.游玩建议：首先一定要去早！！！我们9点开始，狂跑拿了极速光轮的通行卡，就去玩了巴斯光年（一点意思都没有，就是射击，大人玩不玩无所谓的项目，没必要领通行卡），喷气背包飞行器，小飞侠奇遇记，反正早去一小时不用排队能解决很多项目！！矿山车拿了2次通行卡，但是因为看了冰雪奇缘的演出，耽误了下午的时间，所以浪费一次！！矿山车比起极速光轮，简直是小儿科中的小儿科了！！我们是两个大人去的，没有玩的项目是飞跃地平线（太热门，排队永远135分钟，快速通行卡抢不到），小飞象（幼稚），小熊维尼历险记（看其他攻略据说很幼稚，所以pass了），城堡（排队人太多，而且上去是白雪公主3D什么鬼，故放弃），还有一些拍照的景点，其他基本都玩到了！！所以重点就是要！！去！！早！！

6.关于吃：热狗25元一支，强推！！！个人认为好吃到爆炸！！所以我吃了两个！！火鸡腿70元一支，很大，一个人吃太腻，两人一支正好！！冰淇淋就是装逼拍照神器！！贵！！其他就没吃了，也没在里面吃饭！！

有了这次的经验，下次一定会玩的更好！！
10月6号去的，阴天，主要目的带孩子玩。早上六点半起床，从市中心出发，坐了一个多小时地铁，差不多八点到迪士尼。地铁站出来会有广播提醒先买好回程车票，步行约10分钟到达迪士尼。门口过安检，有包装的食品和水果都是给带进去的，还有饮料什么的都没问题。杯面不给带。地铁上有卖雨衣，5块一件，建议先买上，当天下午下雨在迪士尼商店里，雨衣要60一件。乐园里各个最佳照相点和人物合影，都有摄影师在，可以让他们用你的设备帮你拍，但他们给你拍的效果更好，下面还会加上边框，可以下载个乐拍通APP就可以看到你的照片了，所有照片下载价格369，个人觉得还是值得的。但要吐糟的是，有部分照片在柜台预览的时候有，但APP里一直没显示，柜台人员说是有延后，但过了几天还是没有部分照片，选择APP里面联系他们，也一直没有回复
  吃饭推荐迪士尼小镇，凭门票是可当日多次进出的，进去还要再安检一次。推荐大食代，选择比较多，价位在35-60之间，算是周边性价比最高。晚上在迪士尼里面吃，套餐价格都在75起
  城堡里面有个为孩子化妆成公主的服务，包衣服和化妆，有几个公主造型，最便宜的699起，白雪公主要1999.
 玩的几个项目：
   喷气背包类似儿童游乐场旋转飞机，一分钟左右就结束，略无聊，不推荐。
  巴斯光年星际营救是坐车拿光枪射两边的怪兽，小孩子挺喜欢的。
  星球大战馆里面大部分都是些模型，还有两个地方可以拍照。
   小飞侠天空奇遇是坐在一个船里穿越场景，效果很好，小孩大人都觉的很好。出来后，边上可以和库克船长合影。
   漫威馆，有模型，一个街机游戏，有个漫威动画学院教画漫威人物，小孩子觉得有点无聊。还有几个可以和人物合影的地方。
 米奇俱乐部，要排队，进去后就是和米奇合影，照片效果挺好。
  极速光轮，比较刺激，门口有柜子寄存包，开动前的倒数很好的把大家情绪都带动起来了，车前面有个小格子可以放眼镜
  太空幸会史迪奇，孩子们可以坐到前面的地上，这个主要是屏幕里的史迪奇和观众互动，有个鼻屎侠的梗，效果不错，孩子挺开心的
 城堡前面的花园，看城堡舞台秀，迪士尼的公主轮番上场。
  花车巡游，从明日世界和梦幻世界交界这边出发，每走几十米就会停下来每组人物表演一次。
  风暴来临，舞台剧，效果一般，演员最后会送出几枚金币，坐前面过道边上拿到机会较大。
 沉落宝藏之战，坐船穿越场景，效果还可以。
 冰雪奇缘，舞台剧，会带着大家一起唱歌。
 晚上的灯光秀，乐园精华所在
景色人不多的时候真的蛮好的，游玩项目都很不错，性价比略低，因为人实在太多了都要排队，快速通行证也要排队，太霸气了。一定要做好攻略去，只能玩相邻的两个区域，不然要走趴下的，创极速光轮真的不错，飞跃地平线和雷鸣山漂流没玩到，还是蛮伤心的
11月1日上海迪士尼，台风天人很少，项目全部不排队，晚上也有烟花表演，玩的非常开心，是神奇的一天！
首先不管网上怎么说，中国就这一个迪士尼，怎么也得去一趟嗯，其次人真的很多，排队在所难免，可以挑11月，人相对少一些，天气也舒服。晚上烟花必看，项目的话就看运气了，能玩几个是几个。
还是很快乐的一天，就是上海迪士尼相比其他地方，人多插队的也多，工作人员不维持秩序，影响体验感。
迪士尼真的太好玩了！真实的项目，切身的体验，令人身临其境，四周环境的渲染以及迪士尼动漫人物的出现令我无比激动。#祝你拥有神奇的一天
如果没有那么多人排队，其实还是蛮好玩的。现在的自动化设备已经运用在很多场景里，玩起来特别过瘾。演出都很棒，值得一看。傍晚的花车巡演也蛮有意思的。
唯一不足的是座椅太少。
孩子大人喜欢游玩好地方 各种项目多很有特色和刺激，加勒比海盗船，恐龙世界，是一家人最喜欢的游戏活动，排队的人也不多，我们最喜欢。
迪士尼游乐场里的小美食还是挺不错的~
［牛肉泡菜卷］本来是在花栗鼠小厨餐厅里出售的，现在花栗鼠小厨餐厅不营业了，所以是在路边的小商家里出售，外带食用模式，挺好吃的~
［爪爪冰棍］好多售卖车都在卖，价格小贵，味道还不错~
上海迪士尼乐园是一座梦幻般的主题公园，不仅是孩子们的天堂，更是成人重温童年梦想的理想之地。进入园区，仿佛置身于一个童话世界，每个角落都充满了奇幻与惊喜。从标志性的奇幻童话城堡到迷人的米奇大街，每一处细节都展现出迪士尼的魔力和魅力。

在这里，你可以体验到世界上最先进的游乐设施，如创极速光轮和加勒比海盗沉落宝藏之战，这些刺激的项目无不让人心跳加速。此外，上海迪士尼乐园的花车游行和烟花表演也是不可错过的亮点，精美的花车、炫目的烟花和动人的音乐交织在一起，给人带来视听盛宴。

夜晚的迪士尼更加迷人，烟花表演在8点和9点分别上演，为整个乐园增添了浪漫和神秘的色彩。无论是与家人、朋友还是爱人一同前来，上海迪士尼乐园都会为你留下美好的回忆。记得来体验这个充满魔法的世界，感受无尽的欢乐和惊喜！
春节期间来迪士尼除了人多门票贵些没有别的问题，携程上买到了票，本来以为是加价的优速通，结果是旅行团的票。给我们配了一个导游，安排的非常好，导游叫艾琳，是个很好的小姐姐，提前给我们打电话，加微信发注意事项，早上集合的时间和地点都安排的很清楚。在特殊时间来迪士尼一定要特别特别早集合，要不然根本玩不上项目，我们6点15在园区周边一个星巴克集合然后就去排队入园(因为人多所以买优享早入园票的人也多，所以需要提前去排队入园)，基本上到13点多就把票里所有的项目外加我们额外加的一个疯狂动物城项目都玩了(我们选的是8个项目的票，但额外推荐新的疯狂动物城项目即热力追踪，可以额外跟导游加单独的项目，一个项目一人是180这样比较方便)，非常高效，毕竟有专业人员带着一路畅通，下午差不多14点多我们就自由活动吃吃饭，逛逛院子，蹲了一个花车，晚上蹲到了烟火，春节期间有特别烟火节目，红色系，很漂亮!总之，如果是平时可以考虑自己来，如果是节假日，强烈推荐找个专业人带着，我这次算是意外之喜了，好评！
在春节选择了迪士尼，人多又贵，累到崩溃。但是超级好玩，一切都是值得的，梦幻神奇的迪士尼，最美好的一天，以后还得多来几次。特别是这次的小双导游，非常贴心，安排的非常妥当，帮忙细心照顾孩子，感谢她的满分服务。现在都迫不及待得期待下次迪士尼之旅。
世界上最快乐的地方，和大学舍友几个姐妹完成了迟到三年的毕业旅行，很幸福很快乐的端午节假期，订了迪士尼两日游，虽然热门项目排队时间很长，但是大部分都是值得的。最喜欢加勒比海盗项目和翱翔飞越地平线，视觉效果体验都很惊艳，我们几个都觉得创极速光轮不是很值得排这么久的队，喜欢刺激的人可以尝试一下。园区的建筑和风格有一种置身在童话镇中的梦幻感觉，把自己又变成了小朋友，真希望这个梦不要醒来。
迪士尼是我见过最有创意的地方。正如创始人华特先生所说:只要这个世界上还有梦想存在，迪士尼的创造就不会停止”！守护童心，谱写童话幻想曲，处处充满惊喜。细节超多，值得研究！这里不仅能学到知识还能收获快乐！
去了不会后悔的，飞跃地平线，雷鸣山漂流，创极速光轮，加勒比海盗沉落宝藏之战，都值得二刷三刷，还有花车巡游也很有意思，提前到路边占位置，冰雪奇缘和风暴来临剧场演出很有意思，一天有好几场次，提前半小时去排队入场，最后一个忠告，21点多有烟火，喜欢看就提前一小时去城堡前面占位置，但我选择直接去玩项目，因为晚上排队人少，玩的很尽兴。
定的票有送餐饮优惠券。要关注迪士尼公众号，再扫码添加票。小吃和餐厅都有优惠几十，还可以能省则省，直接用二维码入园，买的家庭票只要一个人带身份证就行，入园的时候每人拍照。特别提醒三脚架自拍杆都要求寄存18元，盯着你寄。。我寄了直接取出。吃的喝的可以自己带
上海迪士尼乐园位于迪士尼度假区核心区域，是一个充满欢乐，老少皆乐的乐园。园区以奇幻童话城堡为中心，分布着七个主题园区，还有较长的巡游路线以及夜空烟花表演等项目。它也是一个设施俱佳，令人惬意的乐园，吃住玩购，一应俱全，交通便捷，地铁直达。上海迪士尼乐园是—个名副其实的乐园。
小朋友流连忘返的童话世界，这里有可爱萌萌哒的萌友天团，有诱惑难抵的美食诱惑，有适合娃娃玩的游乐设施，还有最爱的公主王子互动体验，值得大朋友和小朋友们游玩的好去处
是先有做过攻略。一进门马上把纸质门票绑定到我的App，然后用FP权限预约了童话故事音乐剧。接下来直奔加勒比海盗沉船，非常棒的5D视觉。再去古迹探险，直接选择最高挑战性路线，勇敢者游戏。然后去看了童话故事音乐剧。再去玩具总动员区域弹簧狗，以及胡迪牛仔嘉年华。然后去明日世界极速光轮，那里吃饭：战斧猪排+和牛汉堡。再玩两个小项目就去看烟花秀。完美的一天。
现在迪士尼换了新春的装饰，一片过新年的气氛，连音乐都是年味十足。
迪士尼朋友们全都换上了新装，互动点都是人气满满、排队长长，实在不想排队，拍了照片就走了。因为虎年还有跳跳虎出来互动，这也是第一次看到。
晚上还有新春特别烟花，这个非常值得一看。
【趣味】第一次试运营的迪士尼真的劝退了我2年 当时飞跃地平线 妥妥要排7小时

最近鼓起勇气 😛在工作日和妹妹再次订票前往， 人很少 简直开心死了😝

🚩Tip：城堡最佳拍摄位置 意外发现爱丽丝魔幻城堡 很适合取经城堡 我猜人茫茫的时候 更是取景神地 

🍦好吃的：米奇头的冰淇淋很好吃，虽然价格昂贵，但是巧克力的浓郁也算是对得起这个价格，米奇头也是拍照必备神器 哈哈

琦琦蒂蒂爆米花小火车 这个我觉得算是性价比很高的了 毕竟迪士尼商店的玩具们动辄就百来块钱，买它 吃了爆米花 还喜提一个小包包，甚至还可以变成崽崽的玩具，扣麻必选 哈哈哈🍭🍭🍬🍬🍬

大鸡腿🍗我们也安排了下，实在是吃的太撑了 着实摆拍了两下 硬吃了好几口 没吃完 口味吧 不难吃 也不好吃。只是来迪士尼 不来尝一下 感觉缺了点啥🤣🤣🤣

🚩tip：迪士尼凭票🎫是可以进出迪士尼小镇一次的，外面的大时代非常可！关键性价比无敌，各种老上海味道 “双档”“排骨年糕”“鲜肉小笼”“生煎馒头”都很好吃 

迪士尼的🎆烟花 是晚上8点开始，漫威的场景非常燃 很喜欢。

作为一个不是迪士尼狂肉粉的我 去之前立了个flag一定不会去买周边，结果光速打脸，迪士尼小镇就买买买了起来，女人的钱真好骗🐶🐶

迪士尼的游乐项目 总体来说面向儿童🧒，所以没有特别刺激的，追求刺激的男青年女青年 没有梦幻公主梦的讲道理特别好玩的项目没有

比较刺激的就是抱抱龙，七个小矮人和极速光轮。

视觉效果佳的应该是飞跃地平线（我和妹妹居然遗漏了🐷🐷）和 加勒比海盗 非常震撼

【性价比】工作日真的很香 无需排队 所有项目基本玩了个遍🙈🙈🙈🙈关键票价也便宜 约等于vip待遇🥰🥰🥰
上海迪士尼乐园占地1.16平方公里，位于上海迪士尼度假区的核心位置，以奇幻童话城堡为中心，四周分布着七个主题园区，分别为米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、迪士尼·皮克斯玩具总动员。迪士尼·皮克斯玩具总动员位于上海迪士尼乐园西北部，共有3个游玩项目，分别为抱抱龙冲天赛车、弹簧狗团团转、胡迪牛仔嘉年华。感受了一次胡迪牛仔嘉年华，乘上怀旧的西部马车，让小马们拉着你，踏着欢快的音乐，一同摇摆。拉车的这些可爱的小马，耳朵有点大，感觉乘的是驴车。
排队排队排队！迪士尼年卡玩了两天，完全轻松游，不赶时间，一共10个项目都没玩满，2岁的奶娃娃排队算挺乖的啦，但是他午睡，原地兜都可以玩儿半天！现在允许带吃的进去，不过我们还是迪士尼小镇吃的饭，乐园有一个小路可以来回进出小镇，里面的饭菜真的又贵又不好吃，但是米老鼠冰淇淋一定要买的，可以自备头箍，泡泡机等等，不然100多一个泡泡机😂年卡8折，两个一起买减20！
要说这带小朋友玩儿的地方，虽然很多，但是能称得上“情怀”的，还真是为数不多｡◕‿◕｡迪士尼应该算是首屈一指了吧？从小时候的米老鼠、唐老鸭、白雪公主、小熊维尼，到长大了的钢铁侠、蜘蛛侠、姜饼人、胡尼、杰克海盗船长……在迪士尼都能找到（*＾ワ＾*）上海迪士尼唯一的不足就是人太多了﹋o﹋
如果你只是为了感受一下迪士尼的氛围，不图玩项目，那可以不买尊享卡，只买门票就可以，可以看看花车，晚上看看烟花秀，去人不多的地方排队玩玩项目
如果是为了玩项目，建议入手尊享卡，免除排队时间，快速玩项目，我带着5岁的女娃，12个项目无压力，三口人门票5000块，价格还是不便宜，不过为了让孩子体验项目，也值了，毕竟不是天天去
5岁以下的孩子不建议买尊享卡玩项目，玩不完，也有的玩不了，我的孩子比较大胆
烟花秀VIP位置，非常震撼
如果有需要，可以私信我加微信咨询，纯属个人热情，因为之前想找人咨询却没有找到总体超赞，
去了才知道是5周年年庆，出了地铁站就有个5的拍照牌，孩子天天在直播看放烟花，终于可以亲自体验了。上午9点到的，入园人不多，因为大部分都是一开园就进去了。租个童车，放东西孩子代步，90一天不计时太方便了。旋转木马-小飞象-背包飞行器-创极速-漂流-飞越极限-小矮人-小飞侠-维尼熊-弹簧狗-抱抱龙-巴斯光年，加勒比因为各种原因遗憾错过，自己带了满满一大背包的食物，地铁站的便利店完全够满足一天的伙食了，花车和烟花真的是太好看了，看不够啊，第二天没有入园，在小镇玩了一上午，大食代吃了个午饭，美好的旅程，期待五一去看看新烟花
二刷了，与上次不同的是，这次专门带小朋友来的。带着对钢铁侠的憧憬开启了本次迪士尼之旅。今天能带食物进园了，节约了不少消费。迪士尼的最大好处是，到处是卫生间，到处是直饮水，还有固定的几个开水供应处，对托老带小的家庭很是便利。除了地平线依旧火热依旧的排队，其他的很快就能排到。直刷了三次雷鸣山漂流，对小朋友也是完美的挑战。
园区很大逛不完，周四去人太多了！大量的时间花在排队上，很多好玩的项目都需要排两三个小时，建议尽量早点去。里面吃喝都很贵，在魔法师秘制小食那里买的一份米老鼠蛋糕55元，但是味道真的很好。城堡灯光秀超赞，可以说真的是非常童话了，就是也必须早早去占领好位置。
1.我对携程点评可谓是真爱，连写了2次500以上的点评，都无故发布失败，所以，第三次，我现在手机编辑保存了，再复制张贴，希望顺利。
2.重点结论:美妙惊喜，完胜香港迪士尼，一定要下载官方度假区的APP。
3.其他推荐:迪士尼酒店和卢比亚餐厅也是美妙行程的重要体验，能让成人彻底忘记搬砖的痛苦和烦恼!!!
4.感受:科技与艺术的完美结合。小项目也有大惊喜:如城堡的漫游童话时光，如晶彩奇航的最后1分钟航程。
5.遗憾:三大爆款创极速光轮/雷鸣山漂流/飞越地平线我居然一个也没玩，还有没带女儿去迎宾阁见公主。
6.上述的遗憾完全被以下项目带来的惊喜所补偿，夜间烟火惊艳的表演，巡游与真人扮演的经典角色的互动，夜游宝藏湾和绳索挑战道的刺激，冰雪奇缘欢唱盛会美轮美奂的表演…总之，心动比遗憾多太多，感谢迪士尼带来的美妙感受。
上海，我还会再来的。
8:40分先领下一个FP，再去玩项目。这里解释一下这个FP领取的技巧，正常来说FP的时间间隔是2个小时领取，但是如果你领取的项目距离现在的时间不到两个小时，那么在下一个项目时间到的时候就可以继续领取，所以8:40分领到了10:00的创极速光轮FP。
赞一下上海迪士尼的家庭式洗手间，对于带孩子的家庭真的太适合了，里面空间很大，功能一应俱全，有很好的私密性，也干净舒服。
20:30烟花秀准时开的，很多人18:00就坐前排去排队了，估计也是玩太累了去休息的吧，不然真的没必要啊，园区很多位置都可以看到很好的效果，看过了香港的烟花秀之后，赞一下上海迪士尼的烟花，2分钟一个主题，20分钟差不多10个主题，真真的视觉盛宴。
其实亚洲三大迪士尼每个里面都有代表性的项目，比如上海的创极速光轮、飞跃地平线和加勒比海盗；比如香港的铁甲飞侠之旅；比如日本的怪兽电力和三大山。那么是不是除了这些代表性项目其他都不好玩呢？并不是，相反的，迪士尼里面每一个项目都是经典，都值得一玩，但是我们几乎不可能玩遍所有的项目，所以在选择玩哪个项目之前，建议自己先选择好几个项目的优先级，特别是你要知道哪个项目这次错过了，下次你去其他地方还可以玩到的，这种的可以不优先选择，我的观点是：代表性项目必须玩，一般性项目选择玩，看巡游和烟花是值回票价的节目，优先看，在乐园拍拍拍也是很有纪念意义的。
提前携程上订了票，早晨7点到景区排队，拿到门票后APP关联门票快速强了飞跃地平线快通，效果太震撼超值。周六的门票虽然比平时贵，但是人少很多，没抢到快通的也排队一会就进去了，到下午6:30除了雷鸣山漂流怕湿衣服没玩全部玩完。晚上灯火秀太美绝对值得等待。值得一提的是，上海迪士尼的管理很到位，散场时人黑压压的，但是井然有序，到处有工作人员指引，问路态度都特好的，我们快速找到公交车，人比想像少多了一点不拥挤，晚上交通管制酒店车在公交车下一站等我们，到站竟然还有警察在指挥交通。之前一直担心晚上烟火秀以后怎么走，结果出奇的顺利，一切井然有序。为上海迪士尼点赞，管理太到位了，玩的绝对对的起门票。
这是我第一次来迪士尼玩，也是第一次亲子游。来之前在网上看了大量的图片，加上同事说了很多的游玩感受，心早已迫不及待的想去亲自感受一下。因为我带着孩子一起玩，又担心孩子会玩的太累，所以我订票的时候选择了亲子两日游。等带着孩子来到迪士尼后，我发现远远的超过了我的期待！迪士尼非常非常好，非常非常的好玩。将近两天的游玩，我和孩子一起玩了很多项目。我们非常的幸运看到了城堡舞台剧，花车表演还有晚上的烟花表演，太好看，尤其现场看烟花。在各种动画、灯光的效果配合下，烟花格外的漂亮好看！太震撼了！两天的亲子游玩的非常非常的开心，最后都有点舍不得离开。个人总结:收获满满，不虚此行！以后有时间还会再来！为迪士尼和所有的演职人员、工作人员点一个大大的赞。马上快过年了，提前祝大家新年快乐，祝迪士尼越来越更好！
进园前觉得门票略贵，再加上周末，还好这个时候来玩，人没有太多，但是早上不到八点人也不少了。进园后觉得值回票价，带侄子玩儿的，租了童车，90一个人，寄存行李80一位，找了个导游按每人150算的，好多人说没必要找导游吧，但是对于初次进园还带个小朋友的我简直不要太值，一开始觉得顶多能玩四五个项目，导游带着玩了十多个，还帮忙推童车，省心省力！玩的每个项目都不错，特别推荐飞跃地平线，还有人猿泰山演出，加勒比海盗漂流，旋转蜂蜜罐特别适合小朋友。午餐在巴波萨吃的，猪肋排套餐110，儿童烤鸡套餐48，味道一般，但是肋排不小，还有杰克船长来互动，不错。另外，不建议七岁以下孩子玩七个小矮人过山车，胆儿小的尤其是，侄子四岁身高106下来后哭的哇哇的，因为速度挺快转弯也挺急，有对小情侣里的男孩都有点害怕，虽然标准是102以上都可以玩，不建议太小的孩子玩儿，剧场演出侄子都很喜欢，其他的也都很棒，小朋友撑不到晚上所以下午四点多就撤了，花车巡游真的棒极了，下次会再来，等到晚上的烟火！
第二次来了。正巧爸爸是6月生日，免费领取了一张门票，就陪他老人家来了。因为有了第一次的经验，第二次熟悉多了。首先，为了节省时间和体力叫了嘀嗒拼车，发现通道栏杆入口在靠近地铁那边，走的路比地铁出来要多三四倍。门口安检挺严格的，小包也兜底翻。8点不到就入园了，但飞越地平线的快速通行证已经抢完了。我7:10下车，7:50左右入园。抢到两次快速通行证。第一个雷鸣山漂流是下午14:50，第二个巴斯光年已经到晚上6:30了。庆幸这天没下雨，但太阳还是很晒的，防晒工作很重要。午饭在巴博萨烧烤店吃，一方面室内很阴凉，另一方面可以跟玩加勒比海盗船的人互动一下，小朋友很开心。但人很多要站着等别人吃完。晚饭在漫月食府吃了面条，人不多，上座率一半都不到，可能因为早吧。现在迪士尼有下午3点入园的夜场票，也不错，下次考虑。
5.18周五刚去的迪士尼乐园，一天下来超级累，给第一次去玩，或者没头绪的朋友一点参考，希望能有帮助。酒店我选的5公里内的白领公寓，早上有班车送，晚上有班车接，他们家早上6点半一班，7点一班，晚上9点15一班，9点45一班，我反正选的最早走最晚回，时间充裕。门票的话微信好友买的，vx:dsn886655，价格超低，走飞猪。淘宝能搜到，但没量，新开没多久。
1、关于入园
要过安检，取票，周五八点开门，早上一定要早，赶在第一班地铁和停车场开放之前你就很有优势了。
2、关于快速通行证FP
很多项目都有FP。FP的好处是可以不排队、直接按指定时间段进去玩。入园领取实体票后，立马app扫码绑定，抢快速通行证，但有限制：领的时候尽量领时间近的，不然得两小时后才能继续领，去的晚可能只能领1-2张，我当天领了 4张。
3、游玩顺序
说说我自己当天的顺序，个人喜好不一样，入园后抢了8点30雷鸣山漂流，然后迅速前往沉默宝藏，玩好之后直接漂流，漂流快速票刚刷完，立马抢了创世纪，接着赶去明日世界玩了84光年，玩好之后正好创世纪光轮时间到，就直接赶往创世纪游玩，刷快速证后，抢到了下午3点的小矮人，此时9点20，这会大家都进的差不多了，就去排了个喷气背包，大概40分钟玩到，休息一会后，拍拍照，看到晶彩迷航11点开始，11点到了之后发现已经好多人在排队了，大家都是比较机智的，排了大概20分钟。这会9点抢的时间到了，11点20抢了最后张小熊维尼的快速票，玩好出门正好冰雪奇缘演出，过去没多久就开始了，随后餐馆吃午饭，上午结束。
 下午想着飞跃地平线，没办法，人太多，只能硬排，排了120分钟，终于玩到。小矮人时间到了就去玩了小矮人，随后去新园排了1小时的暴暴龙，和20分钟胡迪牛仔，接着太累了，就去晚饭和休息了，一直到烟花快开始8点左右，去漫威总部拍了照，还几乎秒排了小飞侠和小熊维尼，快速票都没用上，看到有人抱着孩子三刷小飞侠，进去出来反复。
写的比较流水，大家参考下，最后总结下，个人觉得可玩性比较高的，飞跃地平线，沉默宝藏，雷鸣山漂流，创世纪光轮，暴暴龙。个人感觉这几个玩到，基本就不虚此行了。第二队的话，晶彩迷航，小飞侠，胡迪牛仔，喷气背包，小熊维尼也还不错，偏向于小孩子了。
首先提前一天晚上到上海、选择桔子水晶申江南路店，为什么呢？因为价格不贵 还特别好，关键有大巴直接送到迪斯尼门口哦（入住当天和前天预约一下、有6:40、7:30，等等的，个人建议选择6点40）附近有超市和餐饮 还有一家好吃的烧烤店。免费大巴车10钟左右就到迪斯尼门口了！超棒吧
出游当天我们是了6点40的那班车 到迪士尼门口7点左右，发现已经有蛮多的人在排队了，但是因为还没到开门检票时间，所以看着有点多，可是8点就开始陆续过安检了，8点30开始检票（周末时间），很快我们就进去了，但是之前攻略上很多人都是说进门去右转➡️去拿飞跃地平线的FP，这里告诉你，是错的！！！请在检票前下载好迪斯尼度假区的app，注册好账号，拿到纸质票时立马绑定一下，在app上依次领取各个景点的FP（真的很快会被抢光，一定要快，拿到后几乎不用排队，超快的），拿到FP后两个小时后才可以拿第二张，所以规划好时间哟！强力推荐 创极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人、还有飞跃地平线就不用说了，空的话也可以排队去做晶彩奇航和明日世界里的几个游乐设施，小孩子也可以的！
 里面吃的比较贵，但是米奇雪糕还是很棒的，值得买，40/支！到了晚上夜景简直好看到没话说，特别是烟火表演、一定要看，真的很值得！！！最好7点就去排队，这样可以站最前面一点，有激光秀的，实在太美了！
空余时间可以多拍拍照，还有手机没电的话，不要担心，要把从电器带着，迪斯尼每个洗手间都有插孔，可以免费充电，棒极了，还可以连接迪斯尼的Wi-Fi，虽然不太稳定吧，但是也可以了！毕竟人多，理解一下。
最好，我们是看完烟火表演，买了11点的火车票回苏州的（因为高铁没有了，只能买绿皮火车，要1个小时的车程，先是迪斯尼出口左转很快就可以看到地铁11号线坐到徐家汇再转1号线到上海火车站全程1个小时左右，不想住上海的可以考虑一下这样的行程）。附上自己拍的照片❤️，好爱迪迪和奇奇！
总的来说，如果是情侣，或者一家人，在迪士尼会过的很浪漫很温馨，因为里面的设施很漂亮。迪士尼的目标游客范围比较广，身高一米一二以上的小朋友基本可以坐所有的项目。所以一家人带上小朋友也很合适。有利必有弊，这样带来的短板就是游乐项目刺激程度大打折扣。迪士尼的项目都有考虑到光影技术的结合，所以和一般的过山车还不一样，追求的不全是刺激。另外，园内的东西真的挺贵。极速光轮，还有飞跃地平线必玩。建议一进去立马抢飞跃地平线的快速通道。
自从上海建了迪士尼，大人小人都纷纷在微信上晒出自己的迪士尼写真，引以为荣。
每次看到那么多人排队，心想要不换个工作，到迪士尼里面去好了，这样天天都可以玩了。
话说迪士尼的票子真心好卖，有了便捷的互联网，直接网上购票，官网或者第三方APP都可以。
平日门票370元，高峰日门票499元。高峰日包括节假日周末和每年的七八月暑假。
其实找个不下雨，不冷不热的平日，那是最合算的。
 
迪士尼附近有四个停车场，100元每次（不论是一分钟还是一整天）。
其实地铁6元，还不必考虑堵车之类的，是最最实惠的出行方式。
11号线做到终点站，45分钟就到了，人也不多。出了地铁站走不远就到了。
迪士尼里面不让带吃的东西，可以买些未开封的吃的带进乐园，这样又可以省了一笔开销，因为里面的吃食可以说没有良心的贵。
各个景点都要排队，谁让中国人那么多呢，快速通行证非常有用，它差不多是确保了我一天可以玩10个项目的关键。
说起好玩的项目，明日世界主题区的创极速光轮，这个是唯一一个需要存包的，准备好一枚硬币，这个过山车是趴着的，跟骑摩托一样。
最热门的项目是飞越地平线，排队人数常常要达到2个小时以上！
这2个多小时里，你就是跟着人群不断地走走停停，没有任何休息，也不能去厕所，而排队过后，只是坐在一张能够悬空和左右晃动的机械椅子上，感受一下几分钟的3D影像。所以快速通行证一定要！
 
下午三点半的【花车巡游】也要看，总共也就半小时，很棒。
晚上的迪士尼灯光打起来，很是梦幻。
 
整体来说迪士尼还是给小朋友小公举建的乐园，所以没有什么特别惊险刺激的游乐项目，对于我这种酷爱360&amp;#176;旋转翻滚过山车的蹦极两次各种跳伞的老油条来说，
真的没有一个能让我有尖叫冲动的项目...基本都挺温和的。但是！这里可是成年人也可以随意玩的啊！不像有些乐园，只能儿童只能小孩子！我们童年没怎么玩过的，现在可以在迪士尼找回啊~
如果不排队，还是挺好的。门票感觉比当年去香港贵了很多。但是可以带包装好没拆封的食品饮料进去蛮好的，其实去了吃里面的食物也蛮好的，信价比可以接受的。一日游排队不怎么宽裕，三天有点儿奢侈，如果去两天，挺不错的。
刚刚结束了迪士尼的两日游，果然没有失望，意犹未尽，流连忘返。唯一的不足就是第一天下雨，晚上没有烟火。
按照个人兴趣，推荐几个项目（80后）。
1.夜光幻影秀，也就是晚上的烟火表演。因为有歌曲，在城堡上的投影，再配合烟火，所以非常绚烂，好看。另外，个人感觉不需要提前抢位置，可以站在尽量远和正中的位置观看，这样效果就足够好了。
2.加勒比海盗，这个项目比较适合成人，孩子可能会有些害怕，因为有骷髅模型。巨大的屏幕效果非常好，有在海上翻滚的感觉。很有迪士尼特长和特色的项目。
3.飞跃地平线，全年龄，同加勒比海盗的效果，巨大屏幕投影世界各地风景名胜。
4.古迹探险营的绳索挑战道，全年龄，小男孩可以练练胆量。在山上通过索道穿越瀑布，惊险刺激有成就感，可以走平时不敢走的路，景色非常好，可惜不敢带手机拍照。
5.森林小矮人矿车，全年龄，略有点刺激，毕竟有趣的过山车。
6.雷鸣山漂流，全年龄，几乎不恐怖，如果想不湿身，就坐在中间的位置。鞋套比雨衣重要，鞋子更容易湿，更难晾干。
7.小熊维尼历险记，小飞侠天空奇遇，两个项目类似，适合小朋友，我比较无感。
8.创极速光轮，非常刺激的过山车，感觉一般，只是刺激，不够炫。


另外，按照室内外分类，给不幸下雨天去的人提个醒。
室内：加勒比海盗，飞跃地平线，小熊维尼，小飞侠，创极速光轮。
室外：漂流，矿车，绳索挑战道。


歌舞表演，都不错，可惜了是汉语。金色童话盛典比较喜欢，因为主要是歌舞：冰雪奇缘用汉语唱歌，有点尴尬。加勒比海盗，觉得有点像说小品，尬聊。人猿泰山的杂技非常好，但是略有点半土不洋。



食物：火鸡腿，不甜不咸，比较腻，北方胃有点受不了。
漫月餐厅的红烧牛肉面不错，清淡版的康师傅红烧牛肉方便面味道。面条是北方的手擀面口感，软又有嚼劲，比较推荐。
米奇头冰淇淋不错。
迪士尼小镇的星巴克不错，最起码良心价，位置宽敞安静。


最后，园子有些大，因为会来回走着玩项目，所以如果带孩子玩要做好充分准备。
说说我们的迪士尼之行，给要过去玩的朋友一点参考。
住宿:我们住的宾馆坐公交过去大概半个小时，不太远，建议在地铁沿线找宾馆，会更快，地铁出站不用走多远就是迪士尼正门。
门票:携程上面直接购买的成人票，留一个人的取票身份证信息，排队刷身份证就能进园，会给一张像名片一样大的门票，千万别弄丢，处处都需要刷门票的二维码，所以要保管好。
安检:建议带真空包装的香肠之类的，和带包装的面包，矿泉水可以带，瓶子不要扔，园内很多饮用水可以接水，所以有个带盖的杯子和瓶子太方便了，我们没在园内吃饭，贵的不要不要的还不好吃。门口米奇大街有存包的柜子，我和老公把背包很明智的花钱存了一天（大号柜一天80元）
娱乐项目:必须要下载官方APP，很实用。
1、快速通行证一般中午之前都可以排到，如果再去一次，开门进园第一件事就是排队直接要地平线，然后再去领一张地平线快通，视觉效果太棒了，一次没玩够，再想玩排队时间太久了
2、快通下面有下一次的领取时间，漂流买雨衣是必要的，可以淘宝买一次性的，我们漂流是排队玩的
3、按顺序玩，基本都能玩到，快通的领取时间和位置设计的很人性化，前提是不要赶周末和节假日去
4、我们只看了冰雪奇缘演唱会，很好看，很多孩子，舞美很棒
5、沉落宝藏玩了两次，其实还能玩第三次，因为下午没多少人排这个项目了，弥补没能玩第二次地平线的遗憾，视觉效果超级好，还有点小刺激

其他的不说了，只要安排好时间，相信你会有个完美的迪士尼之行
非寒暑假的工作日还是很值得一游的，人不算太多，就是硬排队也就1小时。FP卡更是到下午2点后还有得领，没有所谓的一张门票只能领3张FP卡，间隔2小时就能再领，除非FP卡都被领完了……晚上的烟火灯光秀真的很精彩，因为预订的是离迪士尼2站地铁距离的酒店，回程乘地铁毫无压力，可以提前购买回程票，末班车是10点半，时间上完全没问题!
明日世界的创极速光轮还是很刺激的……个人比较喜欢刺激的……如果的不要去……有的小孩子下来就哭了……不过和深圳世界之窗的
其他玩的也没什么刺激的了……带孩子的可以根据孩子的爱好带他们去喜欢的项目……
去之前看了一些攻略……哪些必去的地方……也就那样……一定要早……雷鸣山漂流就是很普通的不太敢刺激的可以去体验一下……不过和深圳世界之窗的
还有排了三个小时才体验到的翱翔&amp;#183;飞跃地平线……和世界之船的飞跃美利坚一样……
总体感觉还不错……就是项目都是之前玩过的……如果去过世界之船的应该了解……
迪士尼是很多孩子们童年最美好的憧憬……之前大陆没有……不过如果不是南方的或觉得去国外或香港花费更多的……有时间和精力建议带孩子去趟上海迪士尼……
一定要看的米奇童话系列&amp;#183;花车巡逻和晚上的点亮奇梦&amp;#183;夜光幻影秀……不过这两个秀有天气条件限制……所以要选个好天气
还有迪士尼小镇……现在玩具总动员也开了……没有感同身受只有亲身经历……走过的路看过的景方有自己的体会收获和看法……

超级好玩，玩一天下来觉得门票钱这么贵还是不亏的，就是人很多，尤其是暑假高峰期的时候，我去的时候刚好人都不是特别特别多。接下来给大家说一下如何在一天内尽量玩完大型好玩的项目和看好看的演出。早上7点左右到大门口检票，8点进园后先冲向领取快速通行证的地方，有三个区可以免费领取快速通行证，每个区的可以选定一个项目，三个区距离还是蛮远的，需要跑步前进，免费通行证是限量的，发完就没有了，我们运气好，领到了2个区的，还有一个区去的时候晚了就没有了。领完后可以去坐一些还没有人排队的项目，大概可以玩1～2个，迪士尼进去时记得拿张地图和演出时间表，手机上下载个迪士尼的app，可以查询每个项目的排队时间。喜欢玩刺激一点的一定要去明日世界玩，那个摩托式过山车真是太棒了！加勒比海盗号称维修之王，能不能玩真的纯属运气了，我第一次去排的时候（不发免费通行证），排到大概3分之一时，突然说维修，就不能排了，结果没想到看了场加勒比的演出后，出来发现排队只需要20分钟，之前要排将近2个小时，就赶紧跑了过去，运气真的太好了，这时候简直是体会到手机app的重要性啊朋友们！一定要下！暑假的时候去还有夏日狂欢演出，游览专列，各种活动，还有海盗送藏宝图，各种互动，真的是太棒了晚上8点半的烟火想坐前面的朋友一定要提前1个半小时去，要不然只能站在后面，烟火还是很精彩的。虽然早上排队进场时真的有一种来一次就不想来了的感觉，但是晚上玩完之后表示下次还要来玩，特效做的很不错，工作人员也好棒啊！要注意的是进场会安检，易燃易爆的东西，比如喷雾型的所有尽量不要带了，还有象熟食也不要带，不让进，我带了三个鸡蛋全给扔了，心疼。里面水挺贵，矿泉水10块，可乐15块，但里面有免费的接饮用水的台子，可以自己带瓶子去接。对了，园里可以出售快速通行证的卡，150一张，可以玩7个项目，不要去买外面黄牛说的，黄牛卖300，但不知道真假，因为通行证门票是和人绑定的，有照片的，照片不一致是不让进的，雨衣也不用在外面买，里面10元一件，质量很好，扇子可带可不带。最后住大家玩的愉快！
去迪士尼正好到了暑假的时候了，买票也特别困难，一大早就排长长的队过安检，然后是领票。大概9点进了园区已经是人山人海，抓紧时间排了一个小时的队，玩了个极速光轮。项目是挺刺激的，就是人太多，园区总体感觉不错，项目种类比较多。不建议在高峰月份游玩这里。要不是花钱多，也玩不了几个项目。
7点15分地铁第一班到迪士尼站，出站后大家都在奔跑，到迪士尼安检通道已经几千人在排队了，排35分钟后过安检通道，再排入园半小时，快速向左走到明日世界拿创极速光轮快通证，期间检验快通证3次，并对应本人照片，为了速度与激情选了第一排，是相当的刺激，很炫酷！再到加勒比海盗排队90分钟左右，排队的环境不佳，到海盗船入水后，空中放的加勒比海盗的影片，整体感觉是4d体验。之后是绳索挑战排队70分钟，难度系数中等。花了10分钟转了下迷宫。下午看的大街花车**，到旁边的旋转木马排队40分钟，体验时间1分半，傍晚时分到巴斯光年排队90分钟，适合低年级学生游玩。当天下了暴雨，为躲雨到史迪奇播放厅观看视频！20点多离开迪斯尼。注意事项……1..早早出发排队，可以大大节约入园排队时间2.选择第一个项目是关键，快通证9点前拿排队时间在5分钟左右，10点后排队时间30分钟以上3.大街售卖的食物需要现金支付，30元的米老鼠图案的冰淇淋口感一般般。4.店内用餐需要排队，用餐同时可以临时休息下5.注意各项目关闭.开放时间，当天雷鸣山漂流上午关闭，中午12点左右开放，排队时间都在180分钟以上。5.用餐可以到迪士尼小镇，很多商家凭门票打九折，性价比较高6.晚上8点半城堡前有表演，烟火表演，需要提前找好位置。6.如果是乘坐地铁的，建议提前在9点前，后面乘坐的人海是十分汹涌的。
第一次来上海带女儿玩，怕周六人多特意定在周五，人也超多，排队排的很烦，不过早有心里准备了，因为大连的发现王国也是一去玩，人就死多！不过还是沒白来的从早玩到晚，又吃到了98元的火鸡腿饭，看了烟花⋯总之很开心，但玩一天还是不够的好多项目玩不上，就排队去了！
儿子和外甥难得有时间，请外婆和妈妈们一起去迪士尼乐园游玩，那也是我们一直想去而觉得价钱贵没有前行。到了迪士尼乐园，在一幕幕的场景惊喜中转换着，连连惊喜，兴奋、体验着适合我们的娱乐节目，那里的设施齐全，吃喝玩乐面面俱到，和母亲以及儿子们共同参与，正是不虚此行。
个人觉得是国内最好的景点，如果定价能再低个20[%]就更好了。不过游乐设施的确好玩，景色也很美，如果你喜欢拍照，可以拍到很多好看的照片。跟别的游乐场最大的区别在于，基本所有项目小孩都可以玩，没有那么多身高和年龄的限制，这也是吸引游客的地方吧。不像有好多游乐场，小孩很多项目玩不了，这样就有了局限性。小朋友跟喜欢里面的气氛。
迪士尼真心不错，带着小丫头，和家人一块去的，玩的很开心！乐园的景致很漂亮，项目很多！明日世界中的飞行器及演出项目，孩子适合玩，开心；但是极速过山车，仅适合年靑人玩，太刺激恐怖，速度及角度无法形容啊，很棒的体验！加勒比海盗项目也很不错，身临其境的感觉很好玩！晚上的梦幻灯光烟火很棒，不要错过的精彩！还有许多顶目都很不错，值的一去。除周末及节假日外（499），如果花费370购买的门票，还是很划算的！
?承接上一篇超详细笔记，写一篇是要点以及注意事项的总结。红薯们记得看一下前一篇啊，多看一眼不后悔。
?领取飞越地平线FP—加勒比海盗宝藏湾—七个小矮人矿山车—领取创速极光轮FP—喷气式背包飞行器—再次领取创速FP—飞越地平线—巴波萨餐厅吃饭—创速极光轮—领取巴斯光年营救FP—花车巡演—巴斯光年营救—独木舟—雷鸣山漂流—米奇美味佳肴吃完饭—奇幻灯光秀
?这是整一天的大致流程，一个上午把最热门的四个项目搞定，下午就比较随意一些，低幼的项目除了巴斯光年其它都没玩。我们两个总体还是很满意的，出门旅行必须做攻略，用心才能玩得开心。
Tips
?周一并不是人最少的日子，周末节假日避开，最好是选择周二周三天气好人又相对不多的日子去。
?千万别买FP卡，贵而且不值得。可以靠自己体力和脑力拿到的，为什么要花冤枉钱呢。还有千万不要买黄牛的FP卡，因为现在飞越地平线，创速极光轮，七个小矮人矿山车，在进去的时候，检票很严格。检查你的门票和FP的编码是否一致，如果不是，估计你是进不去的。所以还是抓紧早上跑起来拿卡，总有一两个项目需要排队的。
?东西不要带太多，一双很舒适的鞋子，走一天真的累得不要不要的。带一个小点的矿泉水空瓶子，园内有可饮用水，不然10元一瓶水太贵了点吧。
?雷鸣山漂流需要存包，密码箱，2小时免费。当然也可以不存包，放在胸前。记得提前网上买雨衣鞋套，很便宜。园内5元10元，感觉又贵质量也不好。
?飞越地平线记得能排最右边的通道，你就可以坐第一排，看得舒服，因为飞得最好，不用看脚丫子。
?创极速光轮也要存包，准备好一元硬币。眼镜和手机可以带进去，到时候放在摩托车前的小盒子里，妥妥的。
?旋转木马最好是别人都去奇想花园抢位置的时候去拍，没人而且美得很。不然一整天都人满为患，想拍得很漂亮有点难。
?FP卡领取，一人一票，不能代领。而且注意票的右下角有下一张领取的时间，并不是官网说的两小时一次，我基本上领取的间隔时间都在1小时左右。所以你们懂得~
?中午饭推荐巴波萨餐厅，如果喜欢西餐，推荐迪士尼小镇的芝士坊，主要我老公不喜欢，所以没去。
?FP卡领取地点
探险岛：笑猴商铺  飞越地平线和雷鸣山漂流
梦幻世界：两个地方领取：冰雪奇缘对面和七个小矮人对面       七个小矮人矿山车，小飞侠奇遇记，小熊维尼历险记
明日世界：在大白演出台的旁边 创速极光轮和巴斯光
玩了好几次其中四月的一个周四去从开园玩到关门，清明假期当中一天去，五一假期第一天又去从开园玩到玩不动，玩不到关门了因为太累
都玩了很多项目，最长的一次排队在飞跃地平线两个小时出头一点点
谈点关于出游时间的心得体会，游玩日期遇到假期三天以上的要么第一天去要么最后一天去，遇到周末周六请一早去，周日人相对周六略少，想刷项目的请挑天气不好的时间去，因为周一到周五票价比周末便宜，所以工作日去人不会少的，尤其是一二五或者长假前一天，长假第一天人少是因为没假期和票价贵，长假前一天比假期票价便宜这点会导致人暴多请不要忽略，天气越不好你刷到的项目越多，但是室外项目可能停止。真的人少得很的时候大项目会提早停的，所以不要觉得晚上去人少可以刷项目，人家都关掉了就没得玩了。普通周末项目可能会轮番停，但是节假日相对有保障的多，项目基本都开而且不太会提前关闭。
关于攻略，普通游客能很早到园的不多吧，虽然大部分可以等开园，但是一开门能进去的还是极少数，所以排到快速卡的时间其实地平线或者漂流已经可以刷一遍了，我去过几次发现排地平线或者排地平线快速卡性价比差不多，排完地平线再拿到地平线快速卡的我是没遇到过，我想有人手脚快的有可能可以
至于刷项目或者拍照看个人喜好了，拍照也是要排队的，不想排队可以去皇家宴会厅或者迪士尼乐园酒店，至于项目也可以买尊享卡或者尊享服务，游客中心或者商店都有
创极速光轮一定一定要睁眼看，黑暗的地方那些变化的光才是它的特色，尤其是黑暗中各种旋转，配上五光十色的波普风格图案，眼睛闭着就是觉得晕乎是不能体会到那种妙趣的
飞跃地平线看运气了，坐在两边看画面会有变形，不真实，自然震撼的感觉也差一点，坐在中间画面会好一点，第一排看不到前面人的脚但是会看到上面的圆顶，中间第二排视野最宽画面不变形但会看到第一排的脚。总体上感觉老少咸宜。
雷鸣山漂流要看情况下雨湿度大水大的时候，还是很刺激的，坐在两侧是比较容易湿身的，尤其是下半身
加勒比海盗沉落宝藏之战很有故事性，下水出水的时候都超级震撼，坐第一排看不到前面的人效果更好，做最后一排有一个倒退环节会感觉很神秘刺激
七个小矮人矿山车老少咸宜的过山车，不会很惊险，喜欢刺激的建议坐后面
小飞侠和维尼感觉差不多，就是一个轨道在上一个轨道在下，比较适合小小孩
蜜糖罐小飞象旋转木马一般游乐园都有的，就是迪士尼做的精致一点，喷气背包别忘记按按钮会飞高的哦
园区很漂亮，几乎每一个地方都可以用来凹造型拍照，城堡不管白天晚上都很漂亮。晚上的烟火一定要看，真的很漂亮。极速光轮要去玩，喜欢更刺激的要坐第一排，前面没有人的感觉更爽。里面吃的东西米奇造型的雪糕很甜，40一支也不算便宜了，其实就是用来拍照的。晚餐吃的猪肉拉面，65一份套餐一碗面一杯可乐，吃的很饱，味道也很不错。没有传言的说里面东西又贵又难吃，分东西吧也是。总之拍了无数照片，看见什么都想拍，两场花车巡演都有看到，人物也很逼真。
完美！仿佛穿越到了童年，在成人世界里，偶尔返童，那种感觉是相当奇妙的！周末天气相当好，人多是意料之中的，排队玩玩玩，一天下来很累，但不可否认，很开心，收获不少，娃娃更是嗨皮。很完美的一次春游，携程在手，说走就走！
传6张图片真是太少了！！不虚此行，真的！！很划算！！从开园到闭园，全程都耍了！！很开心！！飞跃地平线耍了3次，创极速光轮3次，雷鸣山漂流，小矮人矿车等全部项目都玩了！！！！晚上的烟火，20分钟，也都全部看啦！！！非常不错！！下回还要来！！！！！
?迪士尼攻略?
前期准备工作
1️⃣购票
携程上预订了两张03.18 成人一日票
网上购票时要看清楚我差点买成了两日票?
对比了官网.淘宝和其他购票网站上 携程是性价比最高的两张是935 现场也可以直接购票但为了节省时间可以提前去网上购买不要在现场买票浪费时间
tips如果要在网上购票最好是提前一天左右.有些网站很早就会提前截止购票 要看清楚购票的截止时间哦
最重要的一点：网上购票需要提供身份证
到时候入园时直接拿着购票人的身份证就好 记得没有购票人身份证是入不了园的 还有同行的人也要一起进去
2️⃣必需品
1.移动电源
这个真的很重要一天下来要拍照录视频什么的 不够电就玩完了啊
2.现金若干
有些摊位是不能刷卡的只能现金支付 类似小吃、爆米花等
3.硬币
有些小伙伴的攻略上写着寄包需要硬币
其实寄包的地方是两个小时以内免费 超过时间好像是要付钱的
4.app
提前下载好两个app
（1）迪士尼度假区（必下）⭐️
里面有具体的各个项目排队时间 表演时间 以及各种设施方位
你想要找什么东西这个软件里面都可以找到
（2）乐拍通
我是没有买照片 这一块就不是特别的清楚 有需要的小伙伴想要留念照的这个应该就很好
5.随身携带品
这个按照个人需求可以自行准备
3️⃣交通
11号线坐到底➡️迪士尼站
出站之后往一号口走 大概走个几百米就能看见安检处了
4️⃣入园须知
一共有两道门
第一道门：安检口
不能带开封的东西入园
自拍杆也不能带（偷偷跟你们讲其实我还是看到有好些人带进去拍照  ）后来有一男的被保安们发现再拿自拍杆拍照然后就拦住了他......
第二道门：检票口
在网上购票的和同行的人拿着购票人的身份证一起进去就ok  记得要拿地图和园区时间表
5️⃣时间安排
最好提早点八点前就到 周六人特别多
我和小伙伴是约好八点 其实后面她迟到了等我们去检票口的时候已经差不多是二十几分了
在我们前面的至少有好几百号人
我眼睁睁看着一批又一批的人进去了
所以能早到还是得早点哦
分界线----------??????
准备工作就这些了 接下去还会写游乐设施攻略
?感谢大家看我啰里八嗦说了这么多
小仙女们有什么问题可以直接给我留言哦
愿大家都有美好难忘的一天??
每个人都是个小公举?
上海迪斯尼还是值得一去的，避开周末和节假日，人要少得多...
8点半到的迪斯尼，安检，门口拍照，身份证检票，9点进的门.
进门直奔最火的飞跃地平线领取FP卡(9点领的排到了下午3-4点），然后去玩加勒比海盗(排队不到20分钟),然后在加勒比海盗周围拍照等加勒比海盗演出，看完演出去看金色盛典演出. 在城堡照相，看冰雪奇缘剧，到漫月轩吃饭(推荐红烧牛肉套餐).
吃完饭，到爱丽丝秘密花园消食照相，到明日世界排队最刺激的创极速光轮(排队了60分钟),再到城堡周围拍照，3点到飞跃地平线(有FP卡也要等15分钟，可想而有多火啊). 3点半多看迪斯尼巡游大秀. 走走拍照等4点多最后一场人猿泰山演出.
5点多到大街小镇购购购，拍拍拍夜晚的迪斯尼，等8点的灯光秀烟火！
迪斯尼开园时间和演出时间都会有调整，要根据官网滴时间哟！
上海迪斯尼人节假日人超级多，所以选择平日去排队不超过1小时。
8点半到迪斯尼，安检，门口拍照，刷身份证领票进门，刚还9点；先去领飞跃地平线FP(9点只能领到下午3-4点的），然后直接去加勒比海盗，然后看金色童话剧，在迪斯尼城堡拍照，看冰雪奇缘剧；
午饭选择在漫月轩吃的(推荐红烧牛肉面和红烧肉套餐);
吃晚饭先不玩刺激的，索性在秘密花园迷宫走走拍照，然后去看加勒比海盗剧，排队创极限光轮(迪斯尼最刺激项目，排了50分钟), 然后拿着FP 3点半多点去飞跃地平线(边走边看迪斯尼游街大秀)，最后可以排队玩玩小熊维尼。
晚上大街小镇购购购，8点灯光烟花秀！
拍照是一定要的，迪斯尼很漂亮，夜景很美。开园时间根据官网，每天可能都不一样。演出时间也要根据时间表(进门可以先拿时间表)。
对比香港迪斯尼和日本迪斯尼，上海迪斯尼景色和娱乐项目都相当，香港迪斯尼的演出最好，日本的服务最好！
非常方便，直接刷身份证就可以进去。安检等了一会儿，是人工检查，比较严格，打开的水和吃的不可以带进去。检票后，进入门口的右侧可以领取买一赠一的兑换券，这个比较合适。餐厅基本每份套餐都在98元左右。午餐我们在巴波萨烧烤吃的，98元的套餐推荐。晚餐我们在星露台餐厅吃的，汉堡套餐，真的很难吃，不建议去吃。我们没有在节假日去，所以人不算多，排队比较长的大概用30分钟，有的项目人少，玩了两次，这样算下来，一天玩了7，8个项目。花车很好，演员都很卖力，特别爱跟小朋友打招呼。晚上的烟火也很棒，其实主要还是大型灯光秀，烟火是配合灯光秀。孩子特别开心。有机会还会带孩子去。
因为之前订好的票，时间不宜更改，一直关注着天气预报，忐忑不安地来到3月13日，中雨！
天气不好肯定不方便，雨天游园必带雨披，虽然打伞方便但一天脱进脱出湿漉漉的，还带着孩子，的确不舒服。但雨天游园的好处就是人少。
我们九点入园，二十点三十离园！旋转木马--小飞象--漫游童话时光--小飞侠--小飞侠--小熊维尼历险记--七个小矮人--加勒比海盗--探索步行道--飞越地平线--小飞象--巴斯光年--太空奇遇史迪奇--灯光秀，一路边走边玩！顺利完成所有计划的项目，有些项目玩了两次，只用了一张快速通行证！连飞越地平线等候时间不过五分钟！
游园过程中因为雨天路滑，滑倒一次，迪士尼工作人员很负责任，立即把我送到医务室处理伤口！大部分迪士尼工作人员都非常热情，史迪奇，地平线的工作人员最为突出，倒是童话时光门口一位微胖的女工作人员一直板着面孔皱着眉毛，不知何故？
迪士尼的餐饮，一家三口一顿饭两百多吧，口感不错，就是量少，儿童餐的米饭就是一口，四岁小儿，吃过儿童餐还要吃一个披萨耳朵，半个橙子！
每个景点都是一个故事，真的要感叹科技让经典童话变得如此唯美立体真实，非常值得一看！最后的灯光秀为美好的一天画上圆满的句号，非常震撼，棒棒哒！
小朋友身高111cm，四岁半，上述项目除了步行道没去以为，其他都玩的乐不思蜀，小过山车，海盗，一点都不怕，确实超过我的想象！
闭园的时候，工作人员拿着白色的爪子在门口热情地和大家道别，下次我们还会来的！
小孩子的乐园，商业气息浓厚，孩子连续玩了两天，还是不愿意离开，零花钱基本不够花，小小的一个毛绒玩具就要一百多块，米妮发卡要90块，爆米花桶65块，两天抱了5个毛绒玩具已经是非常克制了，餐食就更是离谱了，一个热狗35，两个人选超级简单的午饭也要140打底，建议还是自带食物，只要是密封的就都可以，另外水果是不可以带的。
非常不错的一次旅程，特意选的非周末来，看来选对了，没去拿快速通行证，基本上所有项目都是排队25分钟左右包括飞跃地平线，这个排了两次，体验了两次，非常震撼，最后的压轴是晚上的灯光秀，太太太太漂亮，太太太震撼了，真的不虚此行，有机会还会再来玩
迪士尼，是一个故事，也是传说，是梦想，也是盛宴。
2月10日，星期五，官方网站购买的平日票。下载“上海迪士尼度假区”APP。早晨乘坐秀沿路7:01的地铁，潮水般的人群涌向迪士尼。安检门口一字排开若干通道，已经是水泄不通状，有个别游走其中的小商贩兜售雨衣或者VIP快捷通道票，可以忽视不理。静待人流通过安检口，带小孩的朋友要小心人群拥挤。
凭身份证入口直接打印门票并进入，全程防止丢掉门票，以后还会使用。最快速度直接右转到达探险岛领取“翱翔&amp;#183;飞跃地平线”的快捷通道票，进入已经排很长很长的队伍了。快捷通道的票是14:00。立马转身奔赴宝藏区“加勒比海盗”，只需10分钟第一批进入游玩。然后到“梦幻世界”之爱丽丝梦游仙境迷宫和“七个小矮人矿山车”。期间，观看花车巡游，和迪士尼的卡通人物面对面亲密接触。之后，来到“明日世界”园区，排队领取创极速光轮炫酷摩托车的快捷通道票，领到的是下午15:30—16：00的票。继续疯狂，参加“巴斯光年星际营救”。之后进入“奇想乐园”，“漫威英雄总部”不用排队，直接进入。幸运的是，紧接着来到“小飞侠天空奇遇”。午餐在奇想花园的“漫月轩”解决的，红烧牛肉面85元一碗，正好是13:00左右，隔窗观看了米奇花车巡游活动。下午14:00左右在米奇大道再次在路边观赏了花车巡游。
游赏之余，在米奇商店购物，给老婆孩子每人一件纪念品。是为游记。
非常值得一去的迪士尼乐园！6个主题项目非常火爆，上午玩了极速光轮，相当刺激！印象最深的就是飞跃地平线了，苦等了四个小时，坐上椅子飞跃起来的一刹那，感觉排队值了！推荐大家有时间去体验一下！下次有机会还会带孩子游玩！
海盗宝藏4D效果很赞，音响效果仿佛带你进入海盗的战争中。晚上的音乐烟花灯光秀重温了迪斯尼经典的动画。飞跃地平线让你身临其境，让我有想再玩一次飞跃的冲动，可惜排队时间真的太长了，建议一定要拿快速票。里面的面粉❄️包裹的肠子吃口蛮香的，边吃边排队，记得不要乱丢纸屑。
一开始觉得499的门票挺贵的，进去玩了一天，发现真的是超值的，建议第一个先玩飞跃地平线，逆时针的玩，加勒比海盗效果很逼真，就是排队时间太长了，我们一天都在不停的赶场，排队，大大小小的项目玩了有10多个，也是不枉此行了，就这样还有很多项目没有玩，以后夏天有机会再去一次
终于来到期待已久的上海迪士尼，完成年少的梦。和朋友一起开启了一场说有就走的星梦奇缘，有一种童心可以带你俯瞰整个世界，烟火不只点亮星空也重燃我们的力量。特别开心来到迪士尼，下次来上海我还要来这里，继续我们的星梦奇缘。
夜景真的好美，迪斯尼主要的特点不是游乐设施，是花车，表演，拍照等氛围方面的体验，如果要玩过山车那种东西，就去欢乐谷吧！早上人真是超级多啊超级多，太考验人体力了。一开园就一直跑。带的吃的的话没啥要求，但是每瓶水不能超过600ml。玩雷鸣山漂流的时候居然坏了，也是等了好久。穿越地平线真的很好看。淘宝上可以买票，便宜，可用
此生最大的梦想就是玩遍全球游乐园，首先刷掉迪士尼。香港的已经2刷，上海的从建园之初就心心念念的盼着，终于等到开园。提前3个月做功课，选的9月1开学日去，希望人少些。结果不幸的赶上G20。。。好在功课做的足，依旧刷完全所有项目+表演+合影+城堡正面烟花位。两日票实际上一天就玩通了。第二天悠哉悠哉转了半天，又三刷了创和小矮人～网上攻略众多，就不赘述了。总之，尽量住在乐园酒店或者玩具酒店，坐第一班班车去乐园，然后第一批入园。这样10点前基本可拿2张pass卡+排到至少一个超热门项目。早起总是没错的～下一站，东京迪士尼海洋～
心痛的滋味：☝️开始以为迪士尼乐园酒店在游乐场里面，其实是在迪士尼度假区里，只有两个一个是以米老鼠为主题的一个是以玩具总动员为主题的！出了游乐场的门右拐走3分钟到一个桥再右转一分钟就看到乐园免费到这两个酒店的免费巴士，三分钟到酒店！所以重点来了第二天的入园还需要重新排队[发呆]✌想着以后再去不知道什么时候就挑了个最贵的房间乐园景观房，后来到了才知道服务员说原来所有的房间布置都一模一样！！不同的只是窗户外的风景不同！[难过][难过]最好的乐园景观房就是窗户外能看到一点点迪斯尼乐园[撇嘴]胡迪庭院景观房窗户外是绿草地[难过][难过]巴斯庭院景观房窗户外是个玩具总动员的巴斯人物塑像[流泪]但是价格差500到300楼层还一样！而因为要早起去乐园游乐场排队所以站窗户前看所谓的风景也就那么几分钟！房间的饮品都是雀巢咖啡[凋谢]
要多完美有多完美，一天我们就够了，所有娱乐项目都几乎玩到了，下雨原因，最多等待的就是地平线，45分钟，别的都10分钟以内，太爽了。我爱上海的雨季哈哈。夜景美爆了。100分的话90分吧，主要是没啥可买的，都是小孩的东东。。
女儿六周岁生日，闺蜜强烈要求带娃一起去迪士尼度过，走起！
我们安排了周四下午直接入住迪士尼乐园酒店，两点多到达（早上可以不用太早起）办理入住，三点拿到房卡。等候时间带娃在酒店转悠，男娃坐在等候区域欣赏迪士尼动画片，女娃有点迷恋大厅里独奏的钢琴师，在一旁跟着哼歌陶醉其中。。。期间为娘我拍拍美好的酒店，因为新开业设施都很新很干净，服务人员态度美好，有主动帮你拍照，有做气球送给小朋友，都很友善！等候时间还可以去大堂外欣赏下风景，或是米奇俱乐部玩点小朋友的游戏哦~入住后收拾妥当，乘船前往迪士尼小镇，除了乐高旗舰、迪士尼商店（可以买第二天游园的装饰，满大街的红黑发箍55元果断放弃，买了特别的紫色发箍，价格当然也是普通的一倍多），其他也就是走走看看，同样有友善的服务员赠与迪士尼贴纸，饭店有不少（大众点评随时可搜），累了可以选择一家尝试~~晚上六七点可以选择小镇上的狮子王音乐剧欣赏，我们因为计划第二天要一早进园此项这次就没有参与，为了让小朋友晚上早点休息~~如果精力旺盛的可以考虑音乐剧或者酒店的游泳池等娱乐项目玩玩~~
第二天早上六点半不到，全体起床！因为定了7点的迪士尼乐园酒店早餐给女儿一个生日惊喜~早餐丰盛，有米奇米妮高飞等卡通人物欢乐拍照~早餐完毕，还是选择乘船前往乐园，要找准时间，我们选择的是8点20的一班船，事实证明乘船比坐车快！
八点半来到乐园安检区，排队20分钟进入安检口，进入后建议7岁以下儿童可以在园区右边租借童车（利：娃可以不用太累，弊：租借和归还需要浪费一定时间）九点不到，四人行顺利入园，眼疾手快拍两张全景，寿星之母手拿四张门票向右飞奔至探险岛游客服务中心领取飞跃地平线的fp卡，虽然队伍很长，但速度很快，建议前往有服务人员在旁的机器上领取，否则自己研究又是浪费时间，事实证明，领取fp卡非常必要，大约只要一刻钟就可进入游玩项目（普通排队要两个小时）~闺蜜带领两娃前往加勒比海盗项目，可惜没有开放，只能宝藏区的海盗船和戏水区玩玩，我拿好后前去汇合~边走边看，路过爱丽丝梦游仙境，直接进去一探究竟，进了妙妙猫山洞吸引了我娃，游走迷宫，闺蜜说要是出不去一天就待在里面，傻人，明明写着往右进入茶话会可以走出去，茶话会布置的梦幻~出来后给俩娃买了冰淇淋（35元一个）味道不错~继续前行，直奔小熊维尼历险记，早上进去只需排队十分钟不到~玩好出来十点十分，往前走正好排队看第一场十点三刻的冰雪奇缘演出，非常棒！看完演
一大早就到了，看到一堆人，人工安检翻包看东西，在排队刷身份证拿票。进去又是一堆人，每个队伍都很长，排队拿快速通道票也是人。早上还好，下午更惨人暴多，每个项目2小时起，快速通道票全部换完。项目排队中快速通道放的人比排队的多的多，导致一堆人排队滞留晒太阳。都是老人小孩不人性。吃饭的地方是唯一有空调休息的地方，很多人不吃东西霸占位置睡觉休息。外面休息座位全是暴晒的。快速通道和一些地方工作人员少，都没人知道机器如何操作。如果去请带好伞，防晒霜，喝完水瓶子不要丟，有地方盛水，人最少是明日世界那里，喷气背包去往极速光轮路上有个角落里是没人排队的，其余地方都是大长队。很佩服带小孩去玩的爸爸妈妈，真的厉害吃的和物品价格是蛮贵的但是吃的量还可以，不过晒了一天太阳也没什么胃口吃东西了
先来总结一下，特别好玩，我基本上把所有热门项目都玩了，创极速飞轮胆小勿入，可以去玩小矮人矿山车，飞跃地平线效果很棒觉得自己真的在飞翔，但是排队时间最长，我拍了三个小时，漂流没有意思，失落的宝藏之战也很推荐，不过里面会喷水，录影的话要小心。里面吃饭和纪念品的话的确消费很高。里面领到的纸质地图没什么用，可以下载一个官方APP。fp一定要第一时间去领取，晚一点的话就算领到也要很晚才能玩，其实排单人通道就很好，很快的。烟花秀没有我想象那样好，花车还是挺好的
去迪士尼乐园一定要早去，因为入园排队人可多了，第一道安检门，第二道检票门，一定要在7点30分到门口，提前排队，就可以早进入园区，所有的大项目排队时间都是在2小时到3小时，提前第一批进入，可以多抢出来个大项目，减少排队时间，过了检票门，在没开园之前都是在旋转木马前排队，等待开园。几个大项目都有快速通道票，2个小时可以拿一次快速票，一定计算好时间，手机要下载一个上海迪士尼的APP，手机随时看每个项目的排队时间，演出时间。快速通道票在每个区域都有指定地点拿，自动机器，不过也会排一小会队。拿完快速票，可以用手机APP看哪个排队人少，去做哪个项目，也可以去看演出，当你拿完快速票的项目，快速票上会写着，项目游玩时间，和下次拿票时间，一定准时到预约时间游玩，而且到了下次可以拿快速票时间，必须去拿快速票，这样可多玩出项目。我在这里特别推荐：雷鸣山漂流，飞跃地平线，七个小矮人矿车，创急速光轮（过山车），这四个一定要玩，可以拿快速票去玩，加勒比海盗，小飞侠天空奇遇这个也不错，视觉效果特别棒，感觉身临其境。演出推荐：杰克船长之惊天特技大冒险，冰雪奇缘演出。每天都有两场花车巡演，入园时拿个景区地图跟时间表，这个必须要看，看好演出时间到指定地点等着，可以选择个好位置。在晚上闭园前半个小时，在城堡正中会放烟花，这个烟花超级棒，配合音效，灯光，还有迪士尼的经典卡通人物在现。现场效果真心不错。但一定要在放烟花前40分钟到达城堡中央，找个最好的观看位置。吃饭迪士尼园区内都不便宜，我们在城堡皇家餐厅吃的自助餐，是在指定的菜单里选择四道菜，两个人花了846元，菜品一般，吃的不值，但为了让孩子可以边吃饭边和卡通人物互动，拍照。迪士尼里也有其他餐厅，价格也不是很便宜，大约一套汉堡套餐在90元吧，还有简餐。这样游玩时间大约是早上7点30—晚上9点，说实话一天相当耗费体力。
7.21日一家四口来了上海迪士尼，奔着全球第一大的迪士尼，一进门心情激动，无奈天气太热，38度，下面给大家分享一下我的体验经验，希望对即将来这的游人能有帮助。携程买的票，九点半多到达大门口，身份证验证进门，很方便快捷，一进门，只拍了几张照片没有太耽搁时间，第一个去了探险岛玩了海底宝藏，大约排了半小时，这里特别表扬迪士尼室内做的不错，都有空调或者大风扇，排队不热，游人不急。不像方特那么闷热。我们手机下载了迪士尼app，玩完后又去其他不需要等太久的项目，像网上说的热门项目都要拍大约一个半小时了，我们去了热门项目那，拿了快卡，去别的地方玩，中午吃完饭正好快卡项目也到了，此时有些像雷鸣山漂流和飞跃地平线还有七个小矮人小火车都要排队两个小时了，即使拿快卡也得被排到下午七点后，估计大多数人等不到那会儿就撤了，太热了，迪士尼的厕所不错，冷气足，还有饮用水提供，建议大家带的水喝完瓶子别扔，到时接水就可以。还有吃饭问题，我们在一个叫乡村大食堂那吃的，也不是特别离谱，一份盖浇饭或者面条或者披萨大约75元，来这里没有能量是不行的，吃饭时还可以休息在那里。建议大家玩一个室外项目再玩室内项目，这样交叉玩，不然太热真会吃不消，迪士尼的礼品很贵，但孩子喜欢就买几个吧，毕竟都是为了孩子开心。我们下午六点多就撤了，太热了，也没啥玩的了，那几个热门项目要在室外排两个小时队或者等到七点半以后，实在受不了了，所以就没玩，只要了一个创极速光轮还不错，刺激。雷鸣山漂流感觉和激流勇进差不多，一般的游乐园都有，没必要那么辛苦去玩。大家可以玩一些迪士尼特有的项目，其他在游乐园就可以玩。米奇大街很美，回来路上可以好好逛逛。
推荐：飞跃地平线、创极速光轮。飞跃地平线，试运营期间排了4小时，但还是很值得，5D电影，一次约90人，领略全世界美景。创极速光轮，玩了两次，下午和晚上，晚上会提速，一开始室外那段也会亮灯。火鸡腿很大，没有日本的好吃，建议大家分享一只即可，下午开售，要排很久。晚上烟火灯光秀极赞！
人太多，强烈建议下雨天去！人可以少点，而且不会热死。吃的还不错，稍稍小贵，但与在机场吃饭相比，迪士尼已经非常有良心了。游乐项目多，排队排到脚软。故事会和儿童节非常好，很适合小朋友。很大的缺点就是没有园区内的电瓶车，全靠脚走，小朋友太累，大人更累，开一些定点路线的南瓜车多好啊。最值得等待的是晚上8点半开始在大城堡的大型灯光焰火表演，非常不错。就是要尽量站在靠米奇大街附近的地方看，看完焰火立刻马上出园去抢地铁座位，要不就要被天多的人淹没。
这是第一次对一个景点写评语，迪士尼，真的棒！就和大家说的一样卫生间五星好评！携程前一天晚上订的票，早上八点到迪士尼，过了安检直接拿身份证取票！方便！进去之后买了本护照，领取快速卡，好几个有意思的项目都没怎么排队！特爽！下午下雨丝毫没有影响大家的热情，55的鸡腿好吃，但是有点腻！一天的行程除了飞跃地平线都玩了！太赞了！
端午小长假在众多人群中见证了迪士尼，早晨七点半到达园区，八点半左右正式入园。一路飞奔拿了极速光轮的fp，网上评价刺激程度五星，果然眼泪都快飙出来了，全程高速，也是园区唯一一个刺激项目。端午人流量特别大，排队排的崩溃了，不过园区的建筑和特效都很不错，飞越地平线从下午十二点开始排队，排到三点四十分，结果被其他游客告知至少还要排三个小时，在腿软之前毅然决然地放弃了。除去飞越地平线的大坑，其他体验还不错，一天玩了十二个项目，最后四十分钟完了四个项目。如果拿不到飞越地平线的fp建议还是不要排了，里面真的深不见底，放弃了将近四个小时的无用功，告知在外面排队的人，结果人们还不信。小伙伴在七点到达的，拿了飞越地平线的fp，羡慕死俺。如果人能少点，那我会更钟爱这个地方。不过端午迪士尼之行深深地告诉我们，早起的鸟儿有虫吃，还有一定要注意体育锻炼，关键时刻绝不能掉链子啊！
安检比较人性化，对宝宝辅食不是太严格。大部分人其实不懂迪士尼文化，就是去凑热闹，我听到好几个老人都说有什么好玩的，票还那么贵，真心求你们别来。演职人员很有人情，工作人员态度也都很好。但是环境真的是……能不能把垃圾扔垃圾桶啊，我忽然明白为什么不让带食物了，排队的地方都是食物的包装，真是大中国之耻。设备动不动就坏，造成客户堆积。排队时要上厕所被告知要找工作人员不然要重排，可是海盗船我排了2个多小时也没看到工作人员。插队现象我的天，都是自己开员工通道的门就进来了，排着排着莫名其妙前面多了几个人，绝对不是fp。这点也不能怪管理，个人素质。厕所多，干净。试运营没免费饮用水，矿泉水10元，冷饮25元起。要不是小朋友坚持不住，肯定要看完烟花的。早晚人少，中午人暴多。我们家人对这次迪士尼之旅还是比较满意的，城堡的秀很赞。
于近日前往上海迪士尼度假区游玩，分享经验如下：
如果是大晴天去的话，一定要认真做好防晒工作，不然，像我这般肤白似雪、晶莹剔透的“美男子”全然架不住烈日的暴晒...（就是要上来先恶心一下大家~）
进园的米奇大道正对迪士尼城堡，但白天太远且背光，建议待到夜晚出园时拍缤纷灿烂的夜景（应该说迪士尼的夜景非常棒，有很多景点有着跟白天全然不一样的景致）。
米奇大道两侧是各有不同的官方店，非常适合爱街拍的妹子或倚门或临窗做“迷离”姿态，当然，来迪士尼嘛自然建议一一进入官方店看一看（虽然本人是看价格为主...），街上还有邮局，明信片这类拉高自己逼格，寄给朋友炫耀、引来嫉恨的东西很建议尝试。
通过米奇大街，就到了奇想花园的范围，接下来的线路就看各人的喜好了，你可以兴奋冲进旋转木马、小飞象的排队人群（人不算太多），或者像我一样向左走或向右行。我走的是漫月轩（由康师傅倾情呈现，远看以为是景点，很大的一幢中式建筑，可惜没有进去一探究竟）旁的林荫道，来到探险岛的地界。

好像有字数限制...
“全世界都在让你做大人 只有迪士尼让你一直做小孩子. ”超级开心的二刷.所有的好吃的全部都没有踩坑！ 这个披萨 无敌好吃. 买了早享卡 开园就进去刷了4个超人气的项目. 值了值了 以后还会有N刷
小孩子应该没有谁可以拒绝迪士尼的，非常适合小朋友，尤其是小女孩，里面的玩偶也太可爱了！提前一小时进去人不多，10点以后开始人就多了！孩子非常喜欢冰雪奇缘，看完表演圆满了。下次再去把剩下的项目都刷完
适合带小朋友来满足愿望，景区大，累，如果想多玩些项目，建议还是买优选通道。另外值得说的就是，乐拍通这个服务要买，在一些打卡点有专门的拍照点，留下精彩瞬间。
迪士尼不愧为顶尖的主题乐园从服务到硬件，都非常满意，快速通行证可以手机APP领取，非常方便，一共领了三回快速通行证，冬天去人还是比较少的，每个排队项目不超过30分钟，值得一去
绝对值得去，是一个造梦圆梦找回童真的地方，好多项目看的少女心爆棚，东西也做的很精致，食物味道也是可以的，略贵。推荐项目：烟火表演，极速光轮，飞跃地平线，漂流，小飞侠…表演都很精彩，演员热情可爱~
都说人很多排队得花1.2个小时，其实不是周末感觉还可以基本20多分钟就能排上，里面表演很多，值得一看，晚上景色好还有城堡的灯光烟火秀
很美好很快乐的一个乐园 氛围感超级好 无论是工作人员还是演职人员都很热情友好 很值得去体验一次 甚至很多次 因为迪士尼很大 而且人超级多 还有就是花车真的太好看啦！！欢迎大家去迪士尼玩儿 祝大家玩得开心！！
Extremely good! 每一个角度都很美，每个项目安全又好玩，大人和小朋友都可以参与，玩了能有9个项目，感觉很爽，晚上的烟花表演简直帅的不要不要的
上海迪士尼度假区祝你拥有神奇的一天 进入迪士尼就是非常梦幻的一天 迪士尼永远是最梦幻的地方#祝你拥有神奇的一天
娃过一段时间就会念叨要去迪士尼，老母亲体力不行，还是最喜欢住在玩具总动员酒店，买个半日票，慢慢悠悠地游玩。
孩子们的乐园，亲子一家游玩好地方，非常好玩，培养孩子勇敢拼搏爱冒险好地方，特别是加勒比海盗船，恐龙馆多是孩子们乐不思蜀的好去处，必须提前在网上购买，否则排队浪费时间。
昨天下了地铁之后狂奔，刷了很多项目，值回票价了！迪士尼的特效做的都特别好看！最喜欢飞跃地平线和加勒比海盗，一定要拿飞跃地平线的fp！因为排这个的人超多！小矮人矿山车和创极速光轮都很刺激！
#祝你拥有神奇的一天 上海迪士尼度假区 永远相信迪士尼的童话世界 开园就直冲疯狂动物城 迪士尼永远是最梦幻的地方
携程旅行x上海迪士尼乐园 在苏州大学做活动了！
现场打卡超多美照，领取迪士尼周边奖品咯！
#祝你拥有神奇的一天
深深地被迪士尼的精神文化震惊、特别是看花车 眼流花儿都包起了！去了就会觉得499的门票一点都不贵 每一个区域设施都那么用心 别具一格 都那么高大上 都那么有自己的童年[呲牙][呲牙]一个字：值！
入园排队一个小时，极速光轮拍队3小时，宝宝要晒死啦，建议要么早去抢pass卡，要么就随便逛逛看看挑喜欢的拍个大项目咯，园区很梦幻，很适合亲子活动
上海迪斯尼乐园，值得一游！由上海火车站去迪斯尼乐园可以乘坐地铁11号线。十分便捷。
亲近大自然，一周连续去迪士尼度假区周边两次，星愿湖一次，沿着湖畔走走鸟语花香，湖水清清，非常非常的放松。薰衣草公园一次，喜欢紫色浪漫的薰衣草，一种神秘的朦胧美，身临其境，美不胜收……
太好了，一定要带孩子来迪士尼。米奇专列花车巡演漂亮，奇妙。晚上的烟花秀震撼，激动人心。！！！！创极速光轮太刺激，炫酷。。。
非常适合于家庭出游，闺蜜出游，来到这里仿佛走进了童话的世界。
非常愉快的一天 早上六点半集合，7点15提前入园，热门项目基本上都玩到了，合理的安排游玩路线，花车巡游也是占到了好位置，近距离观看，只有一两个项目排队时间长了一点，而且还安排玩到了热力追踪 谢谢黑大帅这次的陪同，下次再来 还是找他 哈哈哈哈
上海迪士尼名不虚传，进入迪士尼乐园门口，一座超大的城堡格外引人注目，🈶️各式各样的设施设备体验，还有各种表演，飞跃地平线特别壮观，还有疯狂动物城那个猫警长表情超萌级可爱会让您忘掉一切烦恼……还有要给这里的每位工作人员的耐心热情竖个大拇指👍！避开节假日会玩的轻松开心点，重点是：节假日要提前预定园票哦……
迪士尼真是有魔法的，玩的人是真的多，热门项目2.5小时起步，但也消磨不了我们的热情，我定的是两日联票，全程没有买快速通票，省下来快速通票的钱买吃的不香吗哈哈，靠自己双腿排出来的游乐项目👍两天一共玩了17个项目，我的经验就是哪里空玩哪里，第一天玩至少一半最想玩的和排队时间相对短的，第二天可以多看几场表演，缓解第一天排队的压力，看了两场烟花，很美，吃饭可以在迪士尼小镇里面吃性价比高，比在乐园里面的小食店便宜太多了，但我带着孩子，就是玩到哪吃到哪，既然都来玩了，就不得不氪金了！各种小食都来一波，记得一定要带一瓶水或者空杯子，里面排队需要大量喝水，乐园的洗手间外面都有自饮水可以免费接水，最后大家一定要提前做好攻略，祝大家有一个美好神奇的一天！
迪士尼度假区是一个非常值得去的地方，特别是对于家庭和孩子来说。
这里不仅有充满童话故事的世界，还有各种刺激的游乐设施和表演。
在迪士尼度假区，你可以和白雪公主握手，看到漫威英雄的表演，或者在灰姑娘城堡前拍下美丽的照片。
总之，这是一个让人难忘的奇幻世界，值得一去。
1.极速光轮很好玩 玩的第一次有点吓人 完全不敢睁眼 全程都是趴在车上的失重感很强 但玩完之后还想玩 特别上瘾
2.过山车也不错 就是时间好短 没玩够😭😭唯一不足就是第一次排了好久将近一个小时 结果说因为天气原因暂停了 第二次又排了将近两个小时才玩上 真的是排队两小时体验两分钟 但真的很值 很好玩！！！
3.推荐大家不要光顾着拍照 一定要多玩几个项目 好好体验一下 不然真的会后悔为什么当初没有多玩几个！我一天一共玩了七个项目 边拍照边玩
3.蜂蜜罐那里拍照特别好看 怎么拍都好看 非常有氛围感 很出片 推荐推荐！！！！
4.生日当月的宝宝们一定要去游客中心领生日勋章哦 带上它接下来的一整天都会有好多工作人员祝你生日快乐！非常开心🥳
林娜贝尔真的太可爱了哈哈哈
我个人觉得对于孩子来说值得玩的项目：加勒比海盗宝藏（进园右手下去）、剧场演出-风暴来临，雷鸣山漂流（务必带现金10块钱现场买雨衣）；小矮人矿车（儿童项目刺激程度天花板）；弹簧狗，胡迪牛仔，这两个是在玩具总动员区域。米奇妙游童话书好看，冰雪奇缘欢唱盛典将就。
第二次来迪士尼，可能是寒假原因，虽然是周三，来的人还是很多很多，加勒比海盗（排队四五十分钟）和飞跃地平线（排队两个半小时）两个项目就排了一上午
友情提示：加勒比海盗和飞跃地平线虽然排队时间长，但是是必打卡项目！漫长的等待是值得的！会是非常棒的体验！
创极速光轮，建议不能玩过山车等刺激项目的伙伴们千万不要去！！我真的差点要把生命交代在那里！忽上忽下忽左忽右，总感觉一撒手我就要被甩下去了！一生都不想再体验！当然喜欢追求刺激的伙伴必打卡。
花车游行，我的最爱(⑉°з°)-♡无论是迪士尼角色的工作人员还是负责安全的工作人员，都太敬业啦，一直在表演和维护秩序。花车真的太棒了！
本月是生日月的我，一进大门就去右边的游客服务中心领取了生日徽章和贴纸，把徽章别在了胸前，于是一整天都收到工作人员的生日祝福。
感觉工作人员真的好不容易，既要随时指路，又要注意观察游客是否生日……即使是从迪士尼乐园出来，迎面碰到两位下班的工作人员小姐姐，其中一位也拎着包给我送生日祝福，真的感受到了温暖(｡･ω･｡)下次都不好意思一直别着徽章啦！
记得随时关注迪士尼度假区的app，了解各种演出时间和迪士尼角色的拍照打卡时间哦！
生日月绝对推荐去迪士尼，会有意外惊喜
尽管暑假人多，但是夏日主题玩的更high呀
这里就是梦开始的地方，奇妙真的存在
不管是大朋友还是小朋友，在乐园都是可以不用长大的孩子
需要强调的是，迪士尼朋友真的很辛苦，一定一定不能拍打他们，尤其是头部！！！
一定一定不能拍打他们！！！
不能拍打！！！
我们从西安过来先去杭州玩几天，去迪士尼乐园这次到上海迪士尼第二次了，上次来迪士尼一年半前，19年9月份虽然上海朝热，但在迪士尼玩的开心。这次到迪士尼乐园感觉很好玩，现在迪士尼是淡季，人还是稍微多一点。春天去迪士尼是最美好的季节。我们这次在迪士尼玩两天，一天的时间玩不完项目，我们走的无障碍通道，我有点肢体缺陷。七个小矮人矿山车不好玩，太刺激，下来头晕，小飞象和疯狂蜂蜜罐，好好玩，适合亲子打卡，和维尼感受蜂蜜的乐趣。上次来没玩加勒比海盗，这次我们玩两次，加勒比海盗和飞越地平线还要好玩，3D效果更明显。这个季节玩雷鸣山漂流一定要穿雨衣，水流很大，不小心把衣服弄湿。迪士尼服务态度挺好的，玩完项目出来找游客服务中心，每个工作人员帮我们约项目，送我好几个贴纸。迪士尼夜光秀一定不要错过，一定看一场，太美妙啦！我们两天都看夜光秀，烟花很浪漫💕。全世界催着你长大，只有迪士尼保留童心。这个春天约几个小伙伴一起去上海迪士尼。
我是冬天去的迪士尼，12月份，正好是圣诞月，所有的小伙伴都穿着圣诞主题的衣服。
       很有幸能参与在米奇大街一起跳舞，无比的开心，最后一起合影，哈哈，还有幸跟布鲁托一起拍照，签名，开心。
        去迪士尼一定要带有签名本。这样就可以能和小伙伴要签名，还可以合影。
        去迪士尼一定要有徽章，可以买最便宜的徽章与景区内任何一个工作人员身上的徽章进行交换。可以换到限量版的哦～
哈哈～悄悄告诉大家，选择蒙蒙细雨的下雨天比晴天更好，之前买过两天的联票，第一天天晴超级多人，第二天下雨人少了一大半，很多热门项目玩了两三次哈哈～还有有钱玩家一定要买礼宾服务套餐，我当时第一天就买了礼宾服务，优先项目和烟火位实在是太香啦哈哈～
嘻嘻已经第三次去啦
非常好玩的呐
推荐哦
暴走2.5w步
小飞象-漫威英雄总部-巴斯光年星际营救-史迪奇（今天是史迪奇的女朋友呢）-团团转-牛仔嘉年华-爱丽丝迷宫-童话时光（躲雨）-抱抱龙赛车（这个失重感觉了）-创极速光轮-小矮人矿山车-戏水滩-加勒比海盗-漂流-飞跃地平线-迪士尼小镇-喷气背包飞行器
疫情期间二刷Disney，体验好到爆，399.00工作日平日票完全值回票价，不虚此行啊！

第一次是17年冬天圣诞节当天去的，哪怕是工作日也人山人海，感觉就是排队排队排队，非常不咋地，还好优惠票价才259.00/张。

这次特殊时期，Disney限流，入园人数一控制明显人少了，虽然每次玩项目能容纳的人也限制了，但还是要比以前人山人海的情况强太多了，几乎没有一个项目排队超过60分钟的！

“飞跃地平线”、“小飞侠天空奇遇”、“七个小矮人矿山车”、“创·急速光轮”、“喷气背包飞行器”、“旋转蜂蜜罐”、“胡迪牛仔嘉年华”、“探秘海妖复仇号”全部玩到了；“巴斯光年星际营救”和“加勒比海盗”玩了2次。如果不是因为门票号码打印不清晰，抢不到FP的话，估计还能再玩一个项目。

加上第一次去玩的“雷鸣山漂流”、“小熊维尼历险记”、“爱丽丝梦游仙境迷宫”，基本上游乐项目已经全部刷遍了。

这次还买了达菲熊背包、草莓熊鸭舌帽和米妮头箍，绝对大丰收啊！！！

如果还有三刷的话，可能就主要去看看演出、游行，内观城堡，外加划划船了，哈哈哈哈……

是非常开心的一天，5月末的天气不热还有点凉。以至于老公回家后一直在问：我们什么时候再去迪士尼啊？（笑哭[憨笑][憨笑]）
做好计划很重要，住在迪斯尼的度假酒店更重要，这样可以提前一小时进园，还有免费的fp卡，规划好了，一天能玩20个左右的项目，而且不用排长队。中午累了还能回去睡个午觉。如果大家对烟花和花车游行不感兴趣，那么可以在这个时间段去玩感兴趣的项目，排队的人会少很多。
“女人帅起来，还真没男人什么事了”！

＂走男人的路，让男人无路可走＂

终于打卡到了上海迪士尼最帅小姐姐畅畅。

有朋友说她像男人，有朋友说她像李宇春，有朋友说她是中性美，还是我的发小说的对，她的帅气在于她的：充满自信，昂首阔步！

是呀，只有当一个人自信满满了，当她特别热爱她的工作，她身上才会散发出由内而外的帅气和迷人的笑容！
如果要去迪士尼乐园，在经济允许的前提下，可以预定迪士尼的酒店，没记错的话大概价格2k左右，但是有赠送双人的vip票，vip票单购500左右并且不一定能抢到。最好玩的一批项目基本排队时间都要一两个小时，如果有vip速通票的话实际上等待时间大大缩短，相当于能玩更丰富的项目～
值得期待的，每个少女的心中的梦想。值得一去，首先携程预定的门票，预定成功后，检票时候直接身份证换迪士尼门票，很快就进入园区。拿到票后，建议亲们快速扫描迪士尼二维码，抢快速通道门票。省去排队的时间，园区很大，飞跃地平线超级好玩，还有极速光轮，都玩了2次，好过瘾，强烈推荐大家玩下，其次就是孩子玩探险的绳索游戏，一定要穿运动鞋，不然安检人员不让入内孩子玩不了。一定要穿运动鞋，还有在外面买个雨衣可以中午看演出的时候穿，这样可以在最前面看，不怕喷水了。整个园区下来，玩的很嗨，值得一去，很棒很棒。
今天一早去到馆10点多，确实比较晚，但人是超乎想象滴多，排了半个多小时队，才顺利安检入场，幸运滴是拿到了下午5点的小飞侠的快速通行证，然后很顺利看了场冰雪奇缘，出来就是花车巡游，倒也安排滴有条不紊，接下来花了1个钟头时间玩了个加勒比海盗，我个人觉得是非常非常推荐的游玩项目，非常震撼有感染力，排队时间再长也是值得的。接下来是七个小矮人过山车，比较惊险刺激，速度和转弯比较快，不适应的同志们要回避一下。按照预约时间到小飞侠，有了快速通行证就是不一样，很快就排上体验了一把温和型的缆车旅行，总结一下，就是早上一定要早到，最好拿到2次快速通行证，这样大大提高效率。另外园区内东西还是挺贵的，对价格介意慎入。
本人是小学寒假开学第三天周二从北京到的上海，住的玩具总动员酒店，两天。可以说是性价比极高，除了极速光轮项目小孩害怕外，全部玩到。加勒比海盗刷了4次，还有好几个项目玩了好几遍。重点来了啊！！！每个项目排队不超过10分钟，一点都不吹。诀窍在哪？官方APP玩的必须溜起来！！！快速卡必须抢到。我就不明白有些人不看攻略就去玩，排队好几个小时，有没有脑子。另外补充一下，里面的饭菜极其难吃，极其贵。什么火鸡腿猪肋排饭，难吃又贵。进门安检非常严，苹果都不许带，别说面包了。第二天本人把水果面包全部带入。前提是，藏好了，我们四个人每人衣服里都藏好多（迪士尼小镇有多乐之日面包店）。我个人感觉就连迪士尼小镇餐饮都不行，反正我是连着两天去新茶旺餐厅，人均100左右。餐饮是迪士尼最大败笔！！！！听说过两年还要新建一个玩具总动员游乐区，本人还打算去。为了去迪士尼，俩孩子整整逃课一周。好了，各位看官欣赏美图吧，
春节前去的，这是第二次去迪斯尼了，携程买的票，正好在打折，所以很划算。

迪斯尼还是很好玩，但这次可能因为天气什么都很好，排队时间很长。创极速光轮还是很好玩，拍了170分钟

总之天气好的时候去呢，玩好玩的项目都要排队，而且排队时间都会很长。

园区内吃东西也比较贵，但是东西都还蛮好吃的。

最好的灯火秀，因为去晚了，没有占到好位置，又有很多家长把小孩抱起来，对于我这种身高不够的小矮子，真的是太不友好了。

反正今后迪斯尼不知道还会去多少次，慢慢玩吧～
关于门票：
官网价格499，淘宝便宜40。两日联票会稍便宜些，不过小编和另一位行动矫健的小伙伴一天就玩完所有项目~
关于交通
地铁11号线：直达“迪士尼”站，4号口出站到“奇妙路接驳站”有接驳巴士1/2/3路，是园区内的主要交通方式，可以直接带你到各个景点附近。
餐饮购物：
棉花糖25，爆米花365一大桶，鸭腿35，披萨45,请提前做好预算准备，自备干粮以防在排队的时候肚子饿，不然排队时候闻到别人的丽丽薯片鸡腿鸡米花浪味仙的味道，然而包里空空，心情会很咆哮。。。
关于pass card

6个FP项目：飞跃地平线、小矮人矿山车、小飞侠、维尼熊、创极速光轮、巴斯光年星际营救 
划重点！！敲黑板！！
进入园区千万不要被米奇大街和城堡震撼住就停下脚步拍照，相信我，傍晚你有充裕的时间慢慢拍，进来之后，不要犹豫，先去取FP卡。
每个服务区都有FASTPASS机，插入门票，就会出来一张FP（有名额限制，一般晚了就取不到了）。FP上写着返回这个游戏项目的时间，凭这FP不需排队直接进入（大部分直接来买票的旅客都选择直接排队完全不知道可以拿FP~提前做好功课的小编真的省去了很多无聊等待的时间~）

最理想的状态是在入园后第一时间拿到一张FP，然后十二点和两点算准时间再各拿一张，这样你就可以在中午时分手握三张FP，下午剩下时间就可以安安心心的去其他非热门项目排队吃饭看花车巡游了。
烟火幻影秀
推荐指数：★★★★★
一定要看烟花灯光秀！！！一定要看！！！
透过巨大水幕、镭射灯光、火焰等，看着烟火与五光十射的灯光，投射在上海整个星空，小编那天回去发朋友圈想夸它，后来发现真的词穷。那种美和感动没有办法用语言描述，
总评：到了上海，值得一去再去的景点，特别是亲子游，就是门票太贵了点，人太多了。园区整体都非常干净。

关于节省时间:建议入住度假区内的玩具总动员酒店或迪斯尼酒店，虽然贵，但每天早上6:00-10:00有接驳车直接送到迪斯尼小镇的快速通道入口，免去在大门口排长队进园的时间。此外，务必一定必须下载上海迪斯尼的app，跟门票关联后可以抢快速通行卡，建议同行几人都可下载，分别抢不同的项目，因为一个用户每抢完一个项目的快速通行卡，必须两个小时后才能再抢另外一个，而且只有部分项目能发快速通行卡。最后，建议没携带儿童的游客，排单人通道，快很多，其实所谓单人通道，就是在玩部分项目的时候不一定能与同行的人坐在一起，所以如果没有携带儿童，或者是不需要同伴拍照的话，排单人通道真的快很多。

关于游玩项目:关于这一项，我觉得就要看个人需求了，因为有的是亲子游，有的会是情侣游有的可能是大家庭出游，还携带有老者。除了个别项目之外，大部分项目都是1米2以上的儿童可以参与游玩的。就我个人的体验来说，我觉得飞跃地平线、超极速光轮、宝藏湾沉落宝藏之战、小飞侠、七个小矮人矿工等，这些是必须要去的。孩子还会喜欢晶彩奇航、太空幸会史迪奇、小熊维尼历险记等等大人觉得有点幼稚的游乐项目

关于餐饮：进园时会检查游客随身携带的包袋，只能携带600毫升以下的饮料，因为去的时候是冬天，所以我们携带了一个600毫升的保温杯装满热水，园区里面没有找到可以装热水的地方，但有很多提供自饮水的水龙头。大衣口袋里塞了几块糖，因为我有低血糖，太饿了会头晕，以备不时之需。园区里有很多的餐厅，我们没有特别的需求，就是饿了找吃的，就在游玩景点附近找吃的，也不能算太贵，毕竟是垄断市场，能填饱肚子继续战斗就好。也可以出园到迪斯尼小镇吃饭，选择更多，但我相信对更多的人来说，更愿意把时间留着玩多几个项目吧。
贵吗？我觉得物有所值！夏天去太热，但是真的好赞！下载一个上海迪士尼度假区的app，特别有用。项目都好玩死了，我家宝小，但是依然玩的开心的不要不要的，第一天出来，非要再玩一天，幸好定的两天的票。晚上的烟火秀一定要看！不是放几个烟花那么简单，真的很美很美。
我们1月22号去的，那天真的是人山人海，几个大项目游戏每个都要排1个半小时到3个小时的队，玩了3个项目就觉得精疲力尽了，环境确实不错，价格也算合理，就是没玩到啥，里面吃的东西有点贵，不过不吃也没有别的吃了，要多玩项目建议选择旅游淡季，早上开园就进去，否则真的玩不到什么
迪士尼可以算是每个孩子心目中的梦幻王国，在这里，小男孩可以成为英雄，遇见公主。小女孩可以成为公主，遇见王子。上海迪士尼，又是最近的，让孩子们圆梦的地方。游乐设施来说，还行，完了飞越极限和加勒比海盗，强大的4D功能蛮不错的，让人赏心悦目。唯一缺点就是排队时间过长，一次性不可能玩到全部热门项目。园区餐饮偏贵，纯粹是冲着拍照晒图来的。
首先先下载上海迪士尼度假区的app，可以研究地图并可以看到所有景点信息，最重要的是实时等待时间的信息！
早上7:30进场后第一件事情：去最高人气的地方取fp卡！去最高人气的地方取fp卡！去最高人气的地方取fp卡！重要的事情说三遍！
不要急着拍照！
取了之后也别松懈，去附近高人气的景点进行排队，早上玩的时候可以不用快速通道，排队基本5-10分钟就可以玩了。
很多表演都可以看，但是要注意时间，提前30-60分钟排队哦！
如果有土豪直接买尊享卡，在任何时间都可以去快速通道的尊享卡！简直无敌了！
推荐项目：创极速光轮，翱翔飞越地平线，加勒比海盗沉落宝藏之战，七个小矮人矿山车（这些我都玩了）
这里相当值得去。不管是大人还是孩子，在这里可以忘记一切烦恼！不管是刺激的游戏，还是生动的表演，都很棒！创极速光轮超级推荐，惊险刺激安全！中午的花车表演，让人很激动～9晚上的烟火晚会不够理想，可能人太多吧！就是里面吃的贵而且味道一般般，没有办法，园区不允许自带餐食。为了多玩一些，也舍不得折回小镇上。不让带自拍杆，不好，全家福拍得不够理想。园里的商品店也很好看，有些东西性价比还是不错的！
趁着节前人不那么多的时候去的，不过热门项目还是要排两小时左右，拿fp真的很重要。买的是两日联票，其实基本第一天已经把大部分项目都玩了，还看了四五场表演，tron和飞跃地平线都是非常值得一玩的项目，表演方面，风暴来临：加勒比海盗特技表演非常精彩，金色童话盛典也很赞。去的时候赶上了万圣节活动期间，晚上七点有大反派巡游，虽然只有三辆车，但还是很好看，尤其巡游的歌曲我个人非常喜欢（有知道的朋友能给个资源吗？），晚上的灯光秀没有想象中震撼，可能因为不在节日吧，园区有出售万圣节限定饮料和周边，个人更喜欢这种限定主题的活动，两天玩下来配合fp可以说是没有排队半小时以上的项目，累的时候也可以在路边小坐一下。另外漫威馆对漫威迷来说可以说是非常烧钱包了，痛并快乐着。个人建议，为了领到热门项目的fp，最好在开园前就到门口排队等待，就算有app也是在第二道门刷二维码或身份证入园后才能领fp的，而且刚开园的时候热门项目都不用排队，冲过去玩就可以了。另外一定！一定！穿舒适的运动鞋！一天下来步数能破2w，这还不包括站着排队的时间，真的非常非常累。
很值得一去，当天特地住在迪士尼周边，最火的平行线没有去，一定要先去领FP卡，以便快速游玩热门景点，有的项目刚入园的时候人少，但是后面人就很多了，矿山小火车和海盗船是个人最喜欢的都玩了两次，还有时光轮也很炫酷，但实际上比较温和的，更多是趣味性，确实比国内的乐园做的精致炫酷。迪士尼大道的表演和晚上的烟火表演也一定要看。吃饭可以在迪士尼小镇吃，跟市区消费差不多的，可以凭门票再进去。
很棒！我带小孩去玩了两次，玩了三天才把所有的项目玩了一遍。对我而言雷鸣山漂流、加勒比海盗、极速光轮、小矮人过山车、喷气飞行包、飞越地平线、灯光秀都不错，小朋友还喜欢小飞侠奇遇和巴斯光年，里面的米奇、米妮冰激淋不错漫月轩的海鲜烩饭不错，交通也很便捷，住在南京路，晚上回酒店周围还可以逛街、吃饭。
今天刚回来就来点评，这两天上海高温但是并不能阻挡人们的热情。交通方面地铁11号线直达迪士尼。出站后步行5-8分钟就到第一道安检门，园内只能带没开封的水并且单瓶不能超过600毫升。安检后是是第二道门，取票入园的。
再说游玩，加勒比海盗真的很震撼整个过程真的太棒了，音效，灯光给人一种身临其境的感觉，好像自己和杰克船长一起去寻找下一个宝藏。
雷鸣山漂流我们用的快通等了10分钟就排上了，在地铁上买了3件5元的雨衣用上了（和台布差不多），漂流个人觉得中上等吧，没有想象的那么年好，但是孩子高兴。
中午吃饭在巴博萨解决的，伙食不错，味道好，量也可以，就餐的环境挺有创意，纯海盗风格，灯光忽明忽暗，挺有意思。
下午的行程就是陪孩子做了一些小项目，因为有的项目的快通已经没有了，热门的项目排队的人就不用说了，实在太多了，还不如做一些小的项目。我们领到下午17:25小熊维尼的快通，但是因为设备问题，在16:45的时候停止了游玩了，虽然工作人员说今天还可以玩，但是一天下来真的好累索性也就没做。出园回酒店了。
另外下午玩的巴斯光年挺好的，排队时间不长大约20分钟吧，游戏结束在出口还可以看到自己的成绩，附带照片呦！
下午的花车巡游太棒了，迪斯尼下的卡通人物轮翻出场，现场的音乐加上工作人员的认真表演，使人们热情高涨，都说迪斯尼乐园不分年龄，我确实体会到这句话的含义了，对于我来说，接近40岁的人，都能感觉到心情澎湃，想到了小时候没到周末守在电视机前，观看《米老鼠和唐老鸭》的快乐时光。
总结一下，游玩的前一天一定要休息好，因为转天要早起的，另外要根据自己的情况做好攻略，我们就没有看晚上的焰火表演，虽说有遗憾，但是一天下来又热又累，给孩子累坏了就得不偿失了。
迪士尼乐园真的不错
迪士尼必玩项目：
1飞跃地平线——探险岛
2七个小矮人矿山车——梦幻世界
3创极速光轮——明日世界
4加勒比海盗——沉落宝藏之战——宝藏湾
5雷鸣山漂流——探险岛
第一个感觉，人超级多，排队排了三四个小时入园，9点到，入园已经11点半了，还是应该按照攻略早早排队，然后领快速通行证，我们去那天人太多了，到最后出来大项目玩了三个，漂流和矿山车没有坐，不过还是感觉的确刺激，新奇，值得一玩儿。
除了人太多没有其他缺点，一天下来才玩了5个，餐饮价格也不便宜，不过可以自带一部分，纪念品商店里好多好玩好看的纪念品值得买，而且都是正版迪士尼的，米奇造型的冰激凌和面包蛋糕也很好吃。携程的门票下单购买很快，到门口直接入园。
上海新造的迪斯尼乐园果然非同凡响，这次带宝宝一起亲子体验一下，我们都玩的非常开心，尤其是加勒比海盗体验区域，可玩性很高，可惜宝宝小了点，体力有限，游玩的项目不太多。以后等她长大了，再去吧！加油，支持。
端午小长假去的，人好多，想带孩子漂流，排队3小时，果断放弃了，建议大家进去后直接去取快速票，然后在排队玩其他的，每个游乐设施都有它自己的客服中心，在客服中心取快速票，所以去之前一定要决定好取哪个快速票，晚了就没了。里面火鸡腿是限时限量的，我大概是1点左右买的，有点记不住，需要排队，买的人很多，对于很长，一人限购2个，70元一个，食量小的两个人一个就够了，我和儿子吃一个都没吃完，爱吃肉的可以吃两个，哈哈。雪糕建议买米奇的，儿子非要买唐老鸭的，米奇40一支，唐老鸭30一只，唐老鸭的帽子蓝色部分吃完嘴上都是蓝色，有点擦不掉，擦了好长时间，个人感觉色素太多，不建议吃。大白表演可以早点去站到两边往台上走的楼梯附近，两边各有一个工作人员会选3个小朋友上台跟大白互动哦。去米奇小镇是要出园的，入园时一定要收好票，跟团走的一定要跟导游要票，去完米奇小镇以后可以凭票再次入园。米奇小镇里有个房子吃的很便宜，什么都有，不过个人建议吃点米奇特色套餐，好不好吃先不说，主要是外面吃不到。水带一瓶就够了，里面每个卫生间旁边都有饮用水接水处，很方便的。
夫妻两人来的，感觉偏儿童一点，大人玩的项目一般只有极速光轮比较刺激，其他乐趣一般，拍照很好看，穿个美美的女士，可以一路拍拍拍，男士背好包包，拿好相机拍，就好，个人感觉乐拍通没什么必要买，本人买了199，所有穿玩偶服装的地方都要排好久的队伍，没有买的也可以让工作人员帮忙拍照，那就真的没必要买了。晚上的烟花表演一定要早到，占个中间靠前的位置，因为晚到全都拉线不让过，其他位置都有瑕疵，看不全之类的。进的早的话可以不拿fp卡，跑着去排第一波游戏，本人就拿了两张fp卡，百分之九十的游戏都玩了，太儿童的没有玩。总之打算来的小伙伴多看攻略没坏处。
还是值得一去的，有时间的话玩两天吧，一天玩不完。最火爆的飞跃地平线排了120分钟！雷鸣山漂流排了90分钟！加勒比海盗速度比较快，20几分钟就可以了。我进园后先去的创极速光轮，排队人很少，基本十几分钟就可以了，我玩了两次！快速通道发放基本别想了，抢不到。我感觉在香港的迪士尼快速发放卡好像随时可以领。如果买了狮子王的音乐剧票，时间更要安排好，我就是为了看花车巡游，只看了上半场的狮子王，可惜了！有时间不要赶周末去，周三门票便宜人相对也少。总的来说上海迪士尼还是很值得去的，园区感觉比香港的大了两倍，吃的比香港的贵！一个米奇雪糕要40块！有包装未开封的食品空水杯自拍杆都可以带进去。晚上八点的城堡灯光秀最好六点半就去占位置吧！总之想要玩的好还不累，怎么也要两天才行。
17年4月21日进入的迪士尼乐园，里面非常大，人也非常多，这里真是所有人的梦幻乐园，无论是大人还是小朋友都非常激动，重拾儿时！尽情撒花！但是每个游乐设施前都排着长长的队，我们为了玩小熊维尼历险记足足排了2个小时的队，刚刚排到我们不巧的是设备坏了，临时关闭游玩通道，真是郁闷坏了，工作人员的态度也不好，给不出合理的解释，只说让我们要么选择离开要么选择继续等待，但是什么时候能够修好待定，大家听到了这样的解释都非常生气，这叫什么事儿啊！你们的游乐设施坏了就坏了，态度还不好，我就想说一句，上海迪士尼乐园耗资这么大，你就没有想过我们在游玩得过程中设备坏了怎么办？就没有个解决的方案么？难道这是我们这些游客的错么？来你们着儿玩的都是家庭带着孩子和老人我们排队就要2个小时，请问我们在排队时候耽误的时间谁来弥补！所以我强烈建议迪士尼的工作人员们好好想想这个问题！可不可以避免这样问题发生，找出个好的解决方案来！给我们这些游客个合理的解释！所以我也要告诉以后来的游客们这个问题是持续存在的，请大家做好心里准备！如果想要把迪士尼都玩到了需要2天到3天的时间，我建议大家自备些吃的，里面的饭有些小贵，到处都是能让你消费的地方，当然这也是人家迪士尼这么自豪的资本！我希望下次再来迪士尼乐园的时候留下的只有美好的回忆！
带娃一日游！童话世界就是童话世界，各种东西都是超美，灰常喜欢！
       我们是定的周边的桔子水晶，早上6点起床，7点出发，7点20到迪士尼，飞速地奔到了门口，然而，周五这个日子貌似挑错了，人太太太多了，进入园内后，刚才排队的坏心情一扫而空！ 
        我们先去安检的左手边租了童车，这么大的园子必需租，我们飞快的拿了飞跃地平线的FP，然后奔向七个小矮人矿山，由于是早上，排了半个小时，就开始玩了，小孩子一米多，过了身高线，可以去玩，这是个小型过山车，突然的倾斜，突然的下坡，一点点刺激，但我家娃貌似很happy！
        然后我们去玩了小熊维尼，说实话，这个蛮适合小朋友玩的，坐在小车上，看着维尼的故事，画面啥的都很真实！
        接着，我们又飞奔去了太空幸会史迪奇，很搞笑的一种视频聊天的画面，与现场的游客进行互动，小朋友们很喜欢！
       出来和史迪奇拍照后，我们迅速跑去雷鸣山漂流，排队，好长的队伍啊，2个小时，等啊等，到了我们后，拿出了早已准备好的雨衣，景区卖10元，有些许失望，没想象的那么好玩，从山顶一步步漂向山底，其中一段黑乎乎的全黑的地方，让人不知道什么时候突然下落，但总体来说不恐怖。
       中午这边，饿了，去买了三明治，这货尽然卖55元，为了玩项目，只能随便吃！
        吃的时候早早的在米奇大道周边占前排位置，过了一会花车表演来了，迪士尼特色的几部动画片，做的非常漂亮！
       然后我们迅速去排飞跃地平线，排队真痛苦，但进去后发现这些玩的项目都是值得去。飞跃就是坐到一排排椅子上，然后升到10多米的高空中，感受世界各地的名胜古迹，坐在椅子上给自己的感觉像极了翱翔在天空中，身临其境的感受美景，画面非常逼真，在大草原的时候会有草的味道，在泰姬陵的时候玫瑰的味道，大海上时海盐的味道，超级喜欢这个项目！
      玩好后飞快的奔向加勒比，排了80分钟，到达，整个项目是围绕加勒比海盗的故事开始的，效果自然没话说，尤其是感受从海里突然到海面上的时候，赞赞赞！
        创极速光轮，速度太快了，比一般的过山车刺激太多，整个人是趴在摩托车上，手抓着扶手，在腰上有个安全杠，时速上百，眼前一片黑，蛮刺激的。
        最后玩的是小飞侠，带着宝宝看小飞侠的故事，适合小朋友玩。
        下次等娃长高再去吧！
相当值得去，最好2日票，很多攻略说一天可以玩很多项目，我觉得应该错过了几场精彩的舞台剧吧。还是最好平时来玩，周末节假日人流太多，迪士尼不只是游乐设施，当然大项目相当值得排队，小项目也很震撼，还有好几场演出值得看，还有迪士尼小镇值得逛，小镇的餐饮也很好吃且比里面便宜，120cm以内的小朋友最好租个小推车，价格有点贵70元一天无需押金，最后如果您不急着回去最好玩到10点关园，那时很多项目也许只要10分钟，5分钟相当舒服啊，地铁13号线到晚上10:30结束。
园区太大，看不到大门，停车场好几个，问了好几遍保安，花了15分钟找地方下车，原来在P停车场有条专道是DropOff，有电梯上2楼，可方便带着老人或轮椅的，过天桥，才看到大门，过了迪士尼小镇，先查包，再拿着证件直接进场了。换了餐券，是买一送一。我在想一个人怎么吃2个套餐呢？后来中午去了看了，汉堡，批萨可以外带的，在皮皮丘买了炒面85,外带批萨65,就留着晚上吃,加上一杯冲水的咖啡，留着晚上看烟火时候肯定冷，可以暖暖身或手。套餐东西真心又贵又不好吃。进门已经快11点了，看看APPS,地平线的FastPass已发完，就去了明日世界取创极速光轮FastPass，再去排队地平线，也要等1个半小时。就可惜没坐漂流和独木舟，不知道4点就关了。7个小矮人也排了1个多小时。整天下来，玩了地平线，速光轮2次，7个小矮人，喷气背包飞行器，晶彩启航，看了一个表演，和花车巡游，最后烟火表演。离开时人太多了，我去了小镇吃了cheesecakefactory芝士蛋糕。这个跟国外的不是同一家，点了个原味的，味道不太浓。国外的是叫CheeseFactory,只卖芝士的，Mojito倒是可以的。9：30赶紧埋单，10点就地铁都没了！
总体来说还可以，就是停车指示牌不清楚。FastPass指示牌也不清楚，园的面积感觉没有香港的大。370的门票扣除了65送的批萨，还算可以的。
首先迪士尼真的超级大，首先大家需要确认好，出行的目的，如带孩子的话，明儿世界可以别去，我们是带孩子的，自己带的小车，大家也可以在进园的门口可以租的，50元一天。另外去迪士尼是11号地铁，最后一站就是迪士尼，建议到站后买好返程的地铁票。园内可以带食品的，密封都可以，水也可以，但是别带大瓶，园内也有很多的地方有水，所以喝水的问题别担心，还有园内的食物都非常的贵，想吃饱，吃好，估计就得带多点的票子了。 
9点开园，首先在门口排队安检，然后换票，基本上8点30就有人排队了，我们是周五过去的，人还好。
园内的第一个项目是旋转木马，带着孩子必须得坐一次，因为是第一个项目，排队的人还是很多的，建议大家确认好需要玩儿的项目，一些表演的时间别错过了，冰雪奇缘挺赞的，建议大家可以去看看，每天的时间大家可以下载app去看每个演出的时间，其次周五有两次巡游，也是挺有意思的
值得一去，不足有二。一排队太长，不是在排队就是在赶往排队的路上。二吃东西太贵，我是半饱半饿撑过来的，伤不起。其他迪士尼没去过，没对比。不是没去过东京香港，是认为太幼稚没兴趣，大爱上海欢乐谷。但带女儿来了一次迪士尼彻底颠覆这种想法，风格不一样，对于大人来说，迪士尼科技感更强，也很好玩。
我的第一次迪士尼游，全程安排：早上6点半出门，7点半到达酒店，8点跟酒店班车出发到迪士尼，8点半迪士尼开门就全力奔赴飞跃地平线，运气超好的坐在了第一排正中间的位子，视野非常棒，效果做的很好，让人感觉身临其境，但是我觉得玩一次就够了，没有兴趣再坐第二次。我和宝贝玩飞跃地平线的时候，老公去拿了雷鸣山漂流的快速票，地平线出来，直奔加勒比海盗，排队大概20分钟左右，和老公会和，加勒比海盗效果也是非常棒，推荐指数4颗星，加勒比出来随便走走x，走到了爱丽丝迷宫，迷宫出来就到城堡了，时间正好赶上金色童话表演，表演结束后急速光轮10点开放了，我和儿子去了极速光轮排队，老公去拿了七个小矮人矿车的快速票，一家在极速光轮会和。极速光轮推荐指数5颗星，是我在迪士尼玩的最有心跳的的项目了，没有之一！儿子这次也体验了一把，身高正好122，哈哈，我和他还是坐的第一个啊，感觉超爽。地平线结束赶去雷鸣山漂流，快速通道，排了10-15分钟左右，买了3件一次性雨衣，质量很差，不过总比没有强，不穿会湿身的。漂流结束看了一场加勒比舞台剧，挺不错的，有时间的可以看看，看完剧到了七个小矮人快速通道时间，小矮人也挺刺激的，儿子和我都喜欢的项目第二，后来应宝贝要求，去看了史迪奇，出来后在旁边玩了巴斯光年，最后晚上看了人猿泰山表演，也是儿子强烈要求换看到的节目，没有失望，挺精彩的杂技表演。看完时间差不多4点半了，走到皮诺丘的厨房吃了晚饭，最后玩了小飞侠奇遇，比较傻的一个节目，不过内饰挺漂亮，纯儿童节目，只因老公拿了快速票才去的。玩好小飞侠直奔城堡前面等待观看烟花秀，可惜天太冷，人太多，磨掉了好多兴致。
我们周三11号下午5点坐高铁去的上海，住在地铁11号线迪斯尼前两站秀沿路的锦江之星酒店。12号一早7点出发去玩，所以我们几乎是第一批入园的。飞跃地平线，加勒比海盗，创极速光轮，七个小矮人矿车，小熊维尼历险记，小飞侠天空奇遇这些热门项目我们都玩了，加勒比海盗我们甚至玩了两次。娱乐演出也很精彩，冰雪奇缘，金色童话盛典还有风暴来临，烟火表演我们都看了，很好看，绝对推荐。另外还有很多小项目，林林总总算起来我们总共玩了十六个项目，一天之类几乎玩遍迪斯尼。真得很好玩，我们第一次去迪斯尼，已经被震撼了。飞越地平线我们等了135分钟，从下午5点40等到8点，玩了5分钟，但玩得那一刻你仍旧会觉得所有的等待是值得的。
6月17日 迪士尼开园第二天 虽然试营业期间各种负面新闻，但还是决定和老公一起去亲身体验一下。导游订的晚上9点的集合地点。老公先去星巴克买了点水果和三明治，可以带进园区。30度，热，一定要先下载迪士尼app.可以实时查到排队时长，因为当天是人数控制的，并没有想象的人山人海。另外园区还是很干净的，值得以后带小朋友去玩。
暑假的时候去的迪士尼，早上很早就起床了，但地铁上面的人还是很多，地铁上会有人兜售雨衣，还会跟你说，迪士尼内玩儿雷鸣山漂流的雨衣要50块一件，千万不要买，它的质量不仅不行，而且迪士尼会提供雨衣的；然后，我和同学两个人把迪士尼内部基本上所有的项目就玩到了，所以，两个年轻人还是有可能在一天的时间把迪士尼玩遍的，我觉得相对于国内的其他主题乐园，它的细节方面做得很好，每个项目排队的地方都有空调，我在玩儿七个小矮人矿车的时候，因为排的是单人游客的那个队伍，所以等了不到20分钟就玩儿到了，你们到时候也可以尝试一下，唯一的缺点是，和基友不可以做在同一排上面，然后我在那fastcard的时候，飞跃地平线和光轮的时间都在一个点，个人建议先去光轮，因为飞跃地平线即使有快速通行证也要排很长时间的队，每个人都可以拿到3张快速通行证，要好好利用它，还有一点是进去的话，一定要带足够的零食，里面矿泉水的价格是可以接受的，但是吃的东西实在太贵了，至于纪念品，我给妹妹带了一个白雪公主的风扇，大概50左右，还是可以接受的。
太好玩了，作为一个成年人我都觉得好玩，尤其是飞越地平线和加勒比海盗这两个项目，太震撼了，不枉费排了1个多小时队。还有个极速光轮，太刺激了没敢玩。漂流那个也很好，建议去之前准备好雨衣，要不然会被打湿，里面的也不贵，排队的时候会有卖的，一个10块。里面的东西太贵了，建议大家去之前带点面包小零食什么的，但千万记得，进去之前不要开封，水也是，否则不让带进去的。有几个点可以拿快速通道的票，可以省去某个项目排队的时间，进去后可以关注一下。晚上的烟花和灯光秀很美，去了就最好坚持到最后看下。
平日票370，周末，节假日499，但因为周末贵，人反而比平时少，里面水有免费接的，厕所也很方便，现在去天气也还行，夏天去就太热了，天热里面室内空调足，小朋友要带个外套.....东西吃的也不用带太多，背了重，里面食物我觉得还可以的......园区也很干净...8点半晚上的灯光秀很好看、一定要在城堡正前方看，最好看.........喷泉，灯光，烟火都一目了然.....
真的超级好，可以坐地铁11号线直接到，可以住在迪士尼附近，比较方便，地点离市区比较远，可以把表演都看了，表演很棒，游乐设施可以选择性的排几个，有几个排队的是和人物合影的，可以选择自己喜欢的排几个合影，这个人比较少也很快，建议提前在网上买好门票到了可以直接刷身份证比较方便。乐园里面没开封的食物和水是可以带入的，也可以带个杯子里面有可以接水的地方，晚上的烟火表演一定要看，超级棒，提前去选一个好一点的正中间的位置，有几个项目五六点钟就关闭了，提前安排好时间，真的很棒！
7月21去的，天气热，人也不少，大小玩了十一个项目，已经很值了，一早排队进园就奔向飞跃地平线，只排了半小时，我们出来别人再排就要两小时以上了，后来加勒比海盗，只排了15分钟，以后就走走逛逛，大项目放弃，小项目只排半小时以内了，很累但快乐，下次还要去
内部装修很好，人太多很多设施排很长很长的队，且一天的时间玩不完，推荐可以在迪士尼的酒店住一晚，快速通行证很实用虽然我一个也没有抢到但是同一辆车的小伙伴有抢到雷鸣山漂流的fp，闭园前的烟火表演很震撼，值回票价
期盼了好久的上海迪士尼，暑假过去盛大开幕门票是499，我们周四过去的，虽然去的比较早，不过8点开门前已经排满了长龙，大概排了40分钟经过安检进门的。在门外有许多兜售漂流雨衣和快捷通道的人，不过不要买，因为你根本轮不到玩那个漂流。。。。至于快捷通道，我后来发现了，原来就是一个人50元钱然后带你去前面插队。。。。原来脸皮厚钱这么好赚啊！之前据说不让带吃的，里面吃的那么贵。。。其实不开封的食物都可以带，我们拿了苹果面包和水，最后吃完在里面买了80元的汉堡套餐。一般般吧，汉堡面包很大，肉和平时汉堡差不多。乐园厕所旁边都有直饮水，建议拿杯子。
进去一定要先去拿快捷通道，我们拿到了穿越地平线的快捷票，在晚上7点半左右过去玩的。加勒比海盗大赞，虽然排队两小时，游玩两分钟，不过还是很值啊！穿越地平线虽然非常受欢迎，不过我之前已经在欢乐谷玩过类似项目，感觉都差不多。这两个是比较平缓的项目，虽然我晕车晕船还恐高，不过这两个都OK啦！
大中午实在太热，我差点晕倒，所以后面就看了两个剧，人猿泰山和加勒比海盗，其实剧一般，感觉没有欢乐谷的好玩，（欢乐谷的上海滩太经典了，特技超赞）中午主要去剧场里吹空调坐坐歇会儿，带孩子的去应该孩子会比较喜欢。
至于看起来比较惊险的创世纪，我可不敢坐，看起来就晕，不过喜欢刺激的项目的人一定要去尝试一下。
迪士尼城堡好漂亮啊！带孩子的进去里面看看童话，成人建议在外面拍拍照片就好了，里面真是看的我尴尬症都犯了，亏我在烈日下拍了40分钟队啊！特别想去的爱丽丝漫游仙境过去的时候已经关门了，那边其实比较适合拍照=￣ω￣=。
晚上的烟火表演在门口是观看最佳点，烟花没什么好看的，但是加上各种经典电影投影和音效还是非常震撼的，必须一看。米奇购物街也要去看看，带孩子的肯定要种草啊！而且里面还是有些玩具没有想象中贵的！
怎么说呢，迪士尼好多项目其实好多游乐场都有的，只是换了个形式而已，好多我甚至觉得欢乐谷的比较好玩，而且实惠。所以499票价略贵，平日票370应该还可以接受。不过迪士尼营造的童话氛围和各种文化电影版权是其他地方所没有的，非常值得一去！圆你的公主王子梦！
值得排队的地方，每一次辛苦的排队都带给你不一样的感觉!进到迪士尼乐园不要往左边走，直接向右转，先排雷鸣山漂流快速票，拿到快票后看好时间，先去乘船宝藏玩，别忘记买一本迪士尼护照，在每个景区都可以盖章的。自己多带些吃的喝的，里面东西好贵。不要带玻璃杯，安检不通过。快速票下方注明了你下一次换快票的时间。
人太多，很多项目都要排队很久，从过安检到进园就排了四五十分钟，设施及布景都很美，时间合理安排好，玩到晚上，应该都能玩遍，不时有花车巡游，很震撼，里面的工作人员都很热心很服务态度很好，建议都下个迪士尼的app，可以更好的规划，里面的吃的真心很贵，建议自己带，当然也可以去迪士尼小镇吃，那里有很多吃的店，出去以后可以再凭票进园，暑假是高峰期，人真心多。。
人啊真多，这还是周五去的。交通倒是很便利，有11号线直达。乐园里面很大，分好几个区域，到处都是排队，幸亏我娃只喜欢公主，我们只要把公主那个区域玩完就好了。建筑也不错，没来得及吃饭，所以不知道饭菜怎么样，娃玩的太嗨，根本不留吃饭时间，只买了桶爆米花95元，装爆米花的是个塑料的南瓜车，最后爆米花都扔掉了，只留了南瓜车。本想买点周边礼物，可是质量不好还死贵。至少贵有贵的品质还好，那些地摊货的质量卖那么贵，唉～
#祝你拥有神奇的一天，欢迎大家来迪士尼，拥有神奇的一天，非常棒呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
致童年--感谢上海迪士尼乐园给了我们一家三口美好的回忆。作为中国的第一游乐园实至名归，谢谢园里的工作人员，很贴心，服务很周到。游乐园的唯一缺点就是太大，带孩子去玩一天很难都玩遍。
外围的阵地包装做得不及香港，游客太多而游客服务点数量和排队等候区的配套设置有待加强。项目还是做得比较用心，体验感不错，值回票价吧。等待时间实在太长，希望园区建设配套快点完善起来。
带着孩子玩了两天，孩子很开心，景色很好，国内的最适合孩子的去处就是这里了，想带孩子来玩的家长不要犹豫了，真的很不错，虽然热了点，也值得去
纪念我第一次去迪士尼！2016的夏天！
那个时候光速飞车还没有减速，还有几个项目没有造好。那个时候舞台剧比较多。那个时候正好是我的生日。
景色很好，拍照天堂，项目一般，节目应该不错，时间必须安排很紧凑，排队人超级多，等好久只玩1分钟，工作人员服务态度好，小盆友会玩的很开心
强推加勒比海盗，被低估了 的好项目，虽然是常见的故事+场景+大场面的模式，但是堪称翘楚，手机拍不出来现场的效果，只能说，很震撼，完全值得看两遍三遍。这一个项目值回票价200块。
小朋友非常喜欢，尤其是爆款的游戏项目，还有花车巡游，一定要站在前排，可以和卡通人物互动。灯光秀感觉一般，等待时间太长了，天也太热了。
上海迪士尼，已经换上全新圣诞装扮，迪士尼朋友已经穿上圣诞衣服，处处都有圣诞装饰，连冰雪奇缘人物也全部出动，艾莎，安娜，克里斯托弗，雪宝，驯鹿！！太好看了！！圣诞树真漂亮！！！一切都是那么美好！
非常值得去,就像进入了另外一个世界，很梦幻，玩的很开心适合家庭出行带孩子去，就是人太多了。工作人员态度都很好，会给游客耐心解答问题。
迪士尼氛围挺足的，演员人偶都挺热情的，尤其极速光轮，绳索项目都挺刺激的，还有轮番的演出表演，必须得选天气好的日子去，会有烟花，因为下雨没看上，伤心💔就是里面物价贵了点
非常棒的体验，从各项设施设备 各项餐饮到服务，都很舒心，表演很精彩，夜晚更是恢宏。孩子大了还是会选择迪士尼体验成长后的另一种精彩。
哇塞简直啦，很棒的体验，飞跃地平线虽然排了一些时间的队，但是很值得，超乎想象的感官体验，矿山小火车和创极光速轮刺激好玩，所有人都在盼着你长大，只有迪士尼在守护你的童年
千万不要节假日去，我和老婆是周三去的，人都不少，遨游地平线也要等100分钟，没有玩。强烈推荐加勒比海盗和极速光轮，还有晚上的灯光秀。餐饮稍贵，在可接受范围。总体推荐。
每一项游戏都有属于自己的故事，如今这些故事伴随了每一个孩子的成长，深受孩子们的喜爱，在小孩脑中留下深刻印象，童年的幸福会很大程度影响到未来幸福的。
大人小孩都喜欢的景点，就是排队等候时间太长了
虽然是高峰期，票价涨价，但是不枉此行，非常完美的一次游玩，大部分项目都玩了，唯一有点遗憾就是没玩飞跃地平线，有机会一定还来。
虽然8月份很热，但孩子很开心。一定要做攻略，开园前到，派一人拿票领所有人快速通行证，飞越地平线雷鸣山漂流大人小孩都爱玩，很多小朋友喜欢巴斯光年。
在试运营期间去逛了一下，因为带着宝宝，只玩了宝宝能玩的项目，不过园区热闹的气氛还是相当感染人，尤其是花车巡游环节，孩子很喜欢
开心的迪士尼之旅，该玩的都玩了，一定要领FP卡，时间到了就去领，送的买一赠一卷，进入园区后先去右手边的游客服务中心领取，买一赠一还是很实惠的，一份钱吃两份饭。很棒
第一次来迪士尼不想排长队劝你买33vip
第一次来迪士尼的公主要注意啦～
上迪没有所谓的淡季，入园是长长的排队队伍，每个项目要排2h以上，时间都浪费在排队中！
第一次来不想排队真的少不了33vip
33vip优势
囚有 不需早起，到达小镇入园口，直接从专属
通道入园
回有 8/14项不限时快通，随到随玩
囚 有专属烟花位，33vip 专属位置极佳，城堡中心位
囚有花车预留位，可以优先互动
地方比较偏，为了晚上看烟花，就安排了附近的民宿，晚上烟花结束打车打了40分钟，这个环节个人认为迪斯尼安排欠妥，定位难，还要人家司机给高达30的停车费，花了我不少电话费才说清楚接头地方，去打车15块钱，回去花了45块钱，不过玩的还是挺开心的，为了陪76岁老母亲感受童话世界，选择了几个比较缓的项目，那天烟花表演20点和21点有两场，18点就找好地方坐等了
和家人來迪士尼玩兩天，有免費的機場，迪士尼，班車接送，性價比很高，因為我們微信加了不群，前台工作人員也是加了我們微信，當天再提醒我們車程，服務態度很好，有什麼問題都及時回复，很貼心，我們定的是套房，房間挺大的，有個小客廳，附近吃飯什麼的也很方便，點外賣的話也有機器人可以送到房間，很智能化，出行迪士尼的朋友可以選擇他們家！ ！ 
真的很推薦台灣過去上海玩！
首先，不是从迪士尼小镇走快速通道。跟王晶晶导游沟通了一下，早晨七点走的早入园，带着玩了四个项目，这四个不是快速通道，但是进入很快不用排队。剩下的8个都是快速通道不用排队，王晶晶导游真是太棒了，带着玩的真是又快又爽，安排的时间满满当当一点不浪费。看了冰雪奇缘的表演，也看了花车巡游。看她跑来跑去帮忙安排真的特别感谢。头一天还告诉她不用她跟着，第二天全是靠她。下次来迪士尼还会请王晶晶帮忙，也把她推荐给了所有的朋友。头一天在抖音上订的导游简直神了，到迪士尼告诉我去排队吧人少，又说自己买的高价票没有快速通道，又说孩子小好多项目不能玩手机，直接投诉退钱。到王晶晶这里，孩子不能玩的快速通道帮忙协调换成了小矮人，真的是老感谢了！
今天晚上已经很晚了，上海迪士尼之行已经过去6天了，本人又跑到海南了!但是我觉得我必须给王导点个大大的赞👍👍👍王导是一个很地道的东北人，人很实在不吸烟，个子高高的，没什么不好的习惯!如果说有就是有点太负责任了!刚接到携程专员打电话过来说明天要带我们玩就很不爽，因为以前对国内的导游印象很差，所以不想让导游带着玩。我非常庆幸携程能给我们分一个这么好的导游，善良，责任心非常强，幽默，非常专业细心能够很好的给你规划游玩路线，很阳光对人特别好，完全颠覆我对国内导游的认识和认知，你和他相处一段时间后，不管男女老少大小通吃，你会对他有一种莫名的信任感!我已经去了四次迪士尼了一直体验感很差，但这次王导让我上海迪士尼之行体验感拉的满满的让我有一种还想去的冲动!等到6月份去上海迪士尼一定还让王导带!
迪士尼就是小孩子的天堂，一进门可以先去找工作人员要迪士尼的地图，还有免费的迪士尼贴纸，如果今天是你的生日，就可以到工作人员那里去领生日勋章，这样公主们和工作人员都会给你生日快乐 那里有很多好玩的游乐项目，有的刺激，有的很适合小朋友，极速光轮是我们觉得最刺激的一个项目，如果冬季去玩儿雷鸣山漂流，要先买雨衣，如果想要米妮的发卡，可以先在网上购买，价格会便宜一大半，除了东西特别贵之外，就是排队时间太长了，剩下游乐设施没什么毛病，公主们的表演也十分精彩，特别适合小朋友观看，巡游花车更是十分精彩，迪士尼城堡晚上的烟花表演和喷泉也十分壮观，亮如白昼，如果不想看烟花的话，就可以直接去排队别的项目，这个时间排队的人会大大减少，迪士尼的餐饮可以到迪士尼小镇上去吃，不便宜也不贵，这次迪士尼之旅非常圆满！
第二次来迪士尼了，看以前都说除夕人会少，所以带爸妈来过年，结果人超级多😂😂
果然放开第一年是我天真了
来之前老爸很不屑说幼稚，结果排了几个项目就上头了，尤其是巡游追着看了三场，最后说真的除非铁石心肠的人，否则来到迪士尼都会被感染到快乐

新年特别烟花超级好看，天气也很给力，除了上海的风真的很凉，迪士尼很人性化，飞越地平线这种大项目都安排室内排队了

最后，迪士尼真的不会让你失望，所有的人都会为你带来欢乐，下次希望有时间可以参加万圣季！
欢乐的冬天自然少不了迪士尼重新开业之后重装上阵，怎么能错过？
虽然是寒冬，但是一边穿着厚厚的羽绒服，一边吃着冰淇淋，感受迪士尼带来的欢乐气氛，绝对会让你眼前一亮哦。
而晚上。虽然寒风阵阵，但是绚丽夺目的烟花表演绝对让你值回票价。
上海迪士尼乐园，位于上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号，于2016年6月16日正式开园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，也是中国规模最大的现代服务业中外合作项目之一，是一座具有纯正迪士尼风格并融汇了中国风的主题乐园。 上海迪士尼乐园占地1.16平方公里，主题园区分为米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、迪士尼·皮克斯玩具总动员。拥有迪士尼城堡、漫威英雄总部、巴斯光年星际营救等游乐项目。
都说全世界都催着你长大 只有迪士尼让你变回小时候
真的是个小公举的天堂 随处可见的卡通人物 每个人脸上都洋溢着大大的笑容 满园放的歌曲 让人的心情莫名愉快
除了人多 真的是没毛病 有适合小朋友玩项目 也有略显刺激的游乐设施 最喜欢那个极速飞车 科技感极强 迪士尼版的速度与激情 飞跃地平线也是好玩的 就是排队太可怕了！

赶上生日月和五周年 买到了五周年的纪念小可乐 从天亮玩到闭园 真是开心的一天～
全是童年的记忆，项目玩的很尽兴，最喜欢加勒比海盗和雨淋漂流，大家都很high。各个版块设计的都很美，周二来的，每个项目基本排队1小时，虽然项目没能玩通，留点遗憾下次继续。晚上的烟花秀真的值得看。吃的超级贵（爆米花35.75元），冰淇淋45元，晚餐一人111元。一天走了2万+的步数。
，什么是Fast Pass？

FastPass直译过来就是快速通行证。这个东西非常好用，利用得当的话可以给你省不少时间呢。FP能够让你不需要排队即可快速进入某个游玩项目，迪士尼乐园里的很多热门项目都有FP功能。先拿一张FP，去玩别的项目时这边也在排队的意思，等到FP上的时间到了，再来这个项目游玩。

我们拿热门项目飞越地平线来距离，阿卷一进门，第一件事除了疯狂拍照，就是去取它的FP，因为这个项目非常火爆，如果站在那里排队，可能2个小时也不一定能进去。

￼
但是FP也不是无限领取的。首先，FP必须在卡面上规定的时间去使用，也就是说，卡上规定的时间之前你必须赶到这个项目，不然这张FP也作废了。而且，FP是有领取时间间隔的，间隔时间为2个小时。就像我们玩游戏的冷却时间一样，领取了一次，需要过2个小时才能领取其他项目的FP。

￼
其次，一定要准备的手机APP

建议大家在去迪士尼游玩之前，下载一个APP叫做，迪士尼度假区。这个APP的功能很少，但是最关键的是，它有地图。而且，它能够实时更新每一个游玩项目的预计排队时间。这个功能就很有用啦，有了这个APP在手，就能快速选择就近去哪个人少的项目。

￼
哪些项目实力推荐？

飞跃地平线

3D大家都知道，裸眼5D体验过没，飞越地平线就是裸眼5D的项目，这个项目虽然只有短短的九分钟，为了这九分钟排队的人可不少，一定记得使用FP。在这个项目中你可以通过球幕感受环游世界的感觉，效果非常好。在阿卷心目中这个项目可以排到前三。

￼
创极速光轮

这个项目其实就是一个时速100千米的过山车一般的体验，只不过不是过山车，而是坐摩托车。这个项目的效果非常酷炫，阿卷平时坐过山车都吓得嗷嗷叫，这个项目更害怕，虽然只有1分钟，还是紧张得不行。不过胆子大的男孩子应该会很喜欢这个项目。记得，即使再害怕也不要闭眼睛，因为你会错过很多酷炫的光效。

￼
烟火秀

这个烟火秀，讲真的阿卷没看到。因为去的时候下了大暴雨，广播说取消，阿卷就走了，谁知道又天晴了！完美错过了那场烟火。一直想着以后要去补上。烟火秀在晚上八点半开始，在睡美人城堡前，不仅有烟火，还有绚烂的灯光。这场烟火秀持续20分钟左右，但是千万别到点才去，一定要早早到去占个拍照的好位置。

￼

以上提到的项目，都非常有意思，但是其他的项目也基本上都非常精彩，只是如果时间有限，就择优去体验啦。其
和孩子一起穿越爱丽丝梦游仙境汇总的迷宫，在魔幻的探险奇境中发现一些隐藏的美好事物。走进皮克斯玩具总动员，“抱抱龙”将邀请大家坐上遥控冲天赛车，在长长的“U”型轨道上开启一段刺激的冒险旅程；还可以在“艾尔玩具店”购买玩具、服饰、徽章等。
少女公主们必去点
虽然都来过，但我还是要说25000人的迪士尼…一定要早来，别被9点开门误导，进来直接抢飞跃地平线FP，然后尽早奔TRON和加勒比，花车巡游提前占坑…人是真不多，排队强制要求戴口罩保持间距1米，项目基本隔排坐，巴波萨烧烤里的拼盘比其他店都要好吃量也够
迪士尼乐园，记得去体验下徽章文化！徽章非常好看，各个主题都有自己对应的徽章，还有盲盒！盲盒很好玩，完全是考验运气的时候！当打开盒子的刹那，激动万分！！！徽章的第二个文化，就是交换，非疫情时候，可以和工作人员交换他们身上佩戴的徽章！！
上海迪士尼，我最喜欢的迪士尼，没有之一！这里有美好的梦想，游戏项目虽然需要排队，但是却让小朋友知道，只有耐心等待，才有好的结果！疫情期间，迪士尼做了很多调整，取消迪士尼朋友拍照，但是不妨碍和迪士尼朋友的互动，公主在城墙上向你挥手，长发公主和尤金在城墙上跳舞，一切都是那么的美好！新的时期，新的体验！愿你度过神奇的一天
上海迪士尼闭园好久了，真心期待它复工的那一天！
比起结伴去蹦迪，更喜欢一个人来迪士尼瞎逛~
 上海迪士尼真的好适合来拍照，分分钟沉溺在童话世界中，这里的一切都好治愈~
推荐拍照打卡点一个个拍过来吧！
一个人玩耍唯一的缺点就是拍照需要工作人员帮忙，照片都有点不尽人意……
上海迪士尼一日游攻略条例：一、去之前手机下载迪士尼App，同时微信关注迪士尼公众号，App用于游玩时用来指路及抢快速通道电子卡，公众号用来卖早享卡（一定卖，相当于2一3个快通卡！
二、一定要买早享卡，7点半可入园，无卡不可早入园不说，还排入园长队，劳心劳力！
三、记得自带充电宝，里面没有充电处，只卖充电宝！手机即看地图又抢卡，用不了一天！
四、中午到海盗餐厅用餐，值得一去，即有情调，又有空调，比一般餐好多了！下午7点到门口小米大厨烘培房用餐，吃到8点半正好看烟光表演，位置最佳！
五、游戏方面个人觉得海盗抢宝藏和飞越地平线都好，老少介益，又近，早享卡可通杀，极速光轮刺激，看个人。
六、记得用App抢快通卡，可省时间。
七、表演海盜那场可以，泰山一般，美女与野兽是骗子，要出园另购票观看！
八、记得带装水用具，有自饮水，天气热，靠卖水穷死你。
♥️这个新夏一起去上海迪士尼吧！

春天去上海迪士尼乐园，是再好不过了。上海迪士尼乐园的绿植也是一大亮点，春日里鲜花渐欲迷人眼，加上园区内丰富的春季装饰，整个上海迪士尼乐园给人一种生机盎然的喜悦感。阳光明媚☀️，选择轻装上阵，玩起来也更为开怀尽兴！

无论你是热衷拍照的小姐姐，是爱看表演的文艺女青年，还是喜欢刺激体验的玩乐控……上海迪士尼在每一方面，都将给你一段非凡的体验：有美不胜收，随拍随得的亮丽春日风景；有近10部经典戏剧表演轮番上演，目不暇接；各种游乐项目惊险刺激，完美的和各种童话故事相结合。

迪士尼乐园内的美食千万不要错过，不仅造型Q趣可爱，味道也非常赞，特别推荐宝藏湾的巴波萨餐厅吃的海怪烤鱿鱼配菜饭套餐，整个儿大鱿鱼盖在饭上很好看，菜饭是特有的上海特色，米饭跟咸肉和菜蒸煮在一起的，配上大鱿鱼香气四溢，好吃得停不下啦。

春日的上海迪士尼真是春光旖旎，美不胜收啊！
非常值得去哦！
全世界都在催我长大，但ta不会❤️
1：飞跃地平线。
2：创极速光轮。
3：七个小矮人矿山车。
4：加勒比海盗—沉落宝藏之战。
5：雷鸣山漂流。
…（此处省略一万字）
 
总结：一定一定要看烟花啊，一下就感觉回到了小的时候。
这是第二次去迪士尼了，不知道为什么感觉没有第一次好了。第一次去时没有去过别的乐园，头一次去乐园就是迪士尼感觉超棒。这几年又去了别的乐园，有了对比，觉得迪士尼也没什么了。另外迪士尼的表演这么多年没有变化，真的去一次就够了的感觉。景区里的工作人员服务态度也很一般，交了钱进去体验，排了那么长时间队，态度大多都是懒洋洋的，解释排队地标的时候声音都很小。我们还卡在加勒比海盗沉没的宝藏里了，一行人坐着船卡在水里半个小时，没有工作人员过来，后来来人了，一句致歉的话都没有。
迪士尼的人还超多，如果正好赶上人多的时候来，一天下来就只能玩园区1/4的项目，除非买尊享卡，价格还会浮动，人越多，尊享卡价格越贵。其实一旦人太多，尊享卡价格也上涨了，还不如买两日票划算。
第二次去体验的感觉完全没有第一次的新鲜感了。
推荐飞跃地平线最后能去玩两次，原因是你不能保证第一次坐的位置很好，一旦坐到后面，又是角落，体验感非常不好。
小飞侠还是很好玩，小熊维尼很幼稚，小飞象和喷气式背包飞行客都是等40分钟，玩1分钟就下来了，性价比不高。
人猿泰山的表演其实很精彩的，冰雪奇缘的表演其实一般了。
祝你在迪士尼度过神奇的一天，和神奇的排队的一天。
这已经是第三次去迪斯尼乐园了，每次去都能发现新的亮点，今天白天天气很热，我们先去了船奇戏水滩，玩水，小朋友对于水总是特别喜欢。接着去看了《人猿泰山丛林的呼唤》演出，非常精彩，演员们演的棒极了！接着去凡迭戈剧院《风暴来临-杰克船长之惊天特技大冒险》室内空调开的很舒适，很凉快！是个避暑的好地方，而且等候时间短，剧场大，可容一次容纳很多人！看完后，去附近吃了巴波萨烧烤，吃完后，爱丽丝梦游仙境迷宫，疯帽子的茶会，一路玩，最后看了夜光幻影秀，百看不厌！完美的一天！
4月是适合亲子出游的最佳月份，不冷不热，价格便宜！上海迪士尼周一到周五，比我想象的要人多，基本11点就50分钟的大队了！所以提前做好功课很重要:
1.住迪士尼酒店(八点多点就可以第一批进园，11点前可以领3次快速通行证)。
2.即使住迪士尼酒店也要7点下楼排队做班车！3.提前下载上海迪士尼度假区APP并注册好，进园第一时间扫票，领快速通行证！
4.有条件还是购买平日2日进园票，玩的比较尽兴，一般都是上午玩热门项目，下午照相，吃点网红餐厅！
上海亲子旅游之迪士尼篇
我们是早上七点出发，大概八点多到的，排了一个小时左右的队才进去的。安检比较严格，我带了一盒面包好在看在橙子比较小就没多说什么。一入园我们就去租了一个婴儿推车（这个真的很必要，一整天租金90），还有一定要提前下载好迪士尼的APP，一入园拿到门票就关联一下抢快速通行证（不清楚的可以自行百度一下），等我拿完推车想起来的时候就只刷到一项了[流泪]。园中具体的游完我后面两张照片详细列出来了，因为去迟了好多火的项目没玩到[撇嘴]，强烈推荐冰雪奇缘的演出，特别好看，橙子一直都在鼓掌[鼓掌] 。晚上八点半的焰火表演也是值得等待的，夜晚的迪士尼和白天完全不一样的感觉，不管怎么拍都无法展现她的美，体验超级棒[强]，我们等着焰火结束人流返回的高峰将近十点才坐上地铁返回的。建议大家一定要早起等着排队入园，多刷几张通行证就好多了，不然一直都是在排队中[衰]，或者买个两日票，不然根本玩不够啊。园中很多项目都是适合所有人群的，橙子最喜欢的就是旋转木马，还是很值得推荐大家带宝宝去玩玩[愉快]
一、入园:
        早到是王道，无论你是自驾还是地铁出行都必须早到，七点前必须到大门口，除非你愿意花钱买FP或尊享卡等。先是第一道门安检:包打开放桌上，人进门。不得携带自拍杆、玻璃杯、食品等。折叠伞是可以带的，迪士尼园区内有直饮水，不用背很多水，带个水壶就行。第二道门就是入园，入园时工作人员会让你看着扫描枪上的小摄像头拍照，然后打印门票给你就可以进去了。别忘了在这里拿纸质乐园指南和乐园时间表，除了排队信息没有，我觉得看这个也很方便。
二、关于FP
        FP就是快速通行证，一张可以在指定时间范围内(一小时)，从VIP通道直接进入，不用排队的票子。每天七大项目限量供应，七大项目分别是:飞跃地平线、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记、创极速光轮、巴斯光年星际营救。获得FP的方式有三种，一是到每个区域的指定地点排队领取实物票。这个需要扫门票的，可以一个人拿着所有票去领。二是下载迪士尼度假区官方APP并进行注册，入园拿到门票后可扫码将门票关联至自己的账户，一个账户可关联多张门票，形成游玩组，统一在线领取FP，就不用奔跑啦!第三种是在官方APP在线购买尊享卡，(实体卡不卖了，是仅节假日不卖还是以后都不买，不得而知)尊享卡就是一个七张FP的集合套餐，当天有效，一人一卡(入园时给你拍了照片的)。它的好处是当天不限时，七大项目随时到随时进，不过价格不菲，节假日750元一张，平时会便宜点。APP上也有单买一个项目的FP，150元一项。还有一种VIP导览服务，专人引导服务六小时，全程免排队，最多六人，套餐价平日7500，节假日12500。
三、划重点:
        进去后立马把门票扫码关联到APP账户，在规划行程里抢飞跃地平线FP。我们今天APP有点搞隔，八点不到在线领，已经约到下午两点四十的了，下手晚就没了。FP每两小时才能领一次，APP上会显示下次可领的时间。一般情况一天只能领到两次，12点以后基本上所有项目FP全都领光了。所以首推抢飞跃地平线，两小时后抢“小矮人矿山车”或“雷鸣山漂流”。不过不一定抢得到，我们今天就没抢到，只能选小熊维尼了，也是蛮童话的，适合女孩子。
去的时候天气特别好，因为是周日，可能比平时稍微人多了一些，9:00进场，我们8:50到的，从安检到检票大概用了40分钟，之前听说不让带食物，但安检的时候也没有不让带进去，本来想进去就用快速通行证买飞跃地平线，可是9:30第一场已经过了，就抢了一个极速光轮的快速通行证，顺便在里面玩了两个小项目，和加勒比海盗，等到10:50极速光轮玩好之后，出来大概12:00花车巡演非常精彩，然后去迪斯尼小镇小南国吃午饭，价格不贵，一碗担担面39元，主要挺好吃。午饭后玩约了4:30的七个小矮人矿山车，这期间又玩了小飞侠，爱丽丝梦游仙境，蜂蜜罐，城堡里面看了白雪公主的故事，还有晶海远航，都是非常神奇的。下午累了看了一场冰雪奇缘音乐剧，剧场还下了雪点缀气氛。一天大概玩了10几个项目，也没看烟花秀，不过还是很满足，期待下次再去。
真的是一次非常满意的自由行旅程，两个大孩子的迪士尼圆梦之旅。和香港迪斯尼有着完全不一样的感觉，第一次选择了迪斯尼风格的主题酒店，一开始还有点惴惴不安，结果一进大堂就被酒店员工的热情深深感动了，无论是住宿条件还是人员服务还有后来的迪斯尼之行，总体来说就是一个字——值！完全值回票价的游玩体验，虽然有些项目排队的时间有点“没人性”，但是好在迪斯尼内内外外的氛围浓厚，也不至于无聊，对于我这种摄影爱好者是完全不会觉得等候的时间会无聊的，值得去游玩的项目就不跟大家种草了，网上有很多攻略的。不过晚上的烟花还是需要提一下，简直是我这个大男人看了都快少女心爆棚了。很赞的一次旅行，顺便还要给接送机的司机师傅们点个赞，一路走来你们辛苦了。五星好评，还会再去的，非常高兴能推荐给大家。
有城堡有公主有故事，本次上海之行就是为了迪士尼乐园，所以我们买的两日联票，只要600块钱，房东给我们订的，官网正价平日票370，高峰票470，比较起来是不是超级划算。我们订的房子距离迪士尼只有两站地铁，站名是秀沿路。
第一天早上，我们抱着反正离得近的观念磨磨蹭蹭，还去街对面悠闲的过了个早，然而之后的现实狠狠打了我们一巴掌！
三月六号去玩的，预订了六号晚上的乐园酒店，可以走小镇的快速通道，全天就没排什么队！！！吃的放口袋里是可以带进乐园的，包里一盒M豆忘记拿出来，照样带进去。
       早上打车去的乐园酒店先登记，坐班车走小镇通道，进门后先App组团抢穿越地平线FP(当天人少。。。很多FP根本不需要！我不算看演出表演，一天狂刷14个游乐项目。。。没有花额外钱去买FP),进门先去的加勒比海盗，很震撼，那句“下去吧”貌似现在都在耳边。
       然后小矮人，蜂蜜灌，维尼。。。顺着来吧，用FP玩的飞跃！因为人少。。。没什么技巧可言，之前做的攻略进去也没怎么用到。敲黑板！！！带孩子，一定一定在大门口右手边租车，90一天，不然再厉害的孩子也吃不消！！！！孩子带个口罩很有必要，特别是划船时候会有风。如果你坐漂流请穿好雨衣，不要心存侥幸，同船的姑娘被从头泼了两次，小来就找工作人员。。。呵呵。不要嫌麻烦自带相机吧，手机会别秒成渣，跟米奇及他所有好朋友都拍了合照，很多难忘的瞬间，带好你的单反，你值得拥有更多没好的回忆！

        说一下7号是孩子的生日，跟酒店前台说过，然后免费给布置了一下，孩子刚满四岁，看到惊喜激动的不行，我给酒店说过孩子喜欢小美人鱼爱丽尔，工作人员也走心了，感谢！
          最后说一下如果不是经常来迪士尼的话，并且带孩子，住玩乐园酒店吧，好好享受你的迪士尼之旅，真的不一样，非常完美！！！
在上海三年，去过三次迪士尼啦，分别和闺蜜、妹妹以及爸妈～每一次去都有不一样的惊喜，平日去性价比超级高，尤其是快速通行证可以直接在app上领取后简直太方便啦！还是建议秋末初冬去，温度适宜，而且不是旺季，少排队～最刺激的当属创极速光轮啦，刺激程度5颗，其次是过山车，这两个太太太热门啦，要排好久的队，一定要去FP，另外飞跃地平线和加勒比海盗也超好玩～～其他的就是小朋友喜欢玩的啦～～晚上的烟花也超好看，温馨提醒冬天去一定要带大衣或羽绒服哦～～
准备工作：
看这篇虽然不专业但绝对认真的旅游攻略
准备好一个排长队的心态，因为还没进门就要排队
准备好一个花钱的心态，因为在迪士尼里的物价高出你的想象
准备好一个塑料杯子，园区内的矿泉水10元一瓶，但好在有饮水处，所以带一个塑料杯子去灌水吧（ps:千万别带玻璃的，园区内严禁携带）
准备好在手机上下载一个上海迪士尼的APP（直接在应用商城搜索 上海迪士尼 即可）
食：
1）火鸡腿（宝藏湾“土图嘉风味”小食亭）每个80RMB   “86”  
2）烤猪肋排 （同上“巴波萨烧烤”）  “83”
3）玉米香肠（小吃车）每个35RMB
4）烤鸭披萨 （梦幻世界“皮诺丘乡村厨房”）  “63”
5）热狗 （奇想花园“提摩太小吃”）  “24”
暂时就这五样，因为是穷游，所以中午和晚上吃一个香肠就饱了，其他餐厅见乐园指南上的标识或者选择去迪士尼小镇，性价比会比园区高而且纸质门票是可以多次出入园区的。（ps:“数字”标识乐园地图上的数字标识，食品价格以实际为准）
行（交通）：
1地铁：1）地铁11号线坐到终点站迪士尼，1号线可在徐家汇站换乘，10号线可在交通大学换乘
2公交车：浦东50路浦东51路浦东52路  
3 自驾
游：
流程：入园安检——刷身份证取票——门票与上海迪士尼APP绑定——领取“飞跃地平线”的快速通行证（下文简称“FP”）——（明日世界）创极速光轮——（宝藏湾）加勒比海盗沉落宝藏之战——（梦幻世界）爱丽丝梦游仙境迷宫——漫游童话时光——领七个小矮人矿车的FP——（明日世界）E空间&amp;#183;百事舞台——（宝藏湾）风暴来临杰克船长之惊天特技大冒险——（宝藏湾与梦幻世界中间）花车巡演——（探险岛）飞跃地平线——领雷鸣山漂流的FP——等待时间较短的项目——（奇想花园）漫威英雄总部——（梦幻世界）七个小矮人矿山车——领小飞侠天空奇遇的FP——（明日世界）星球大战远征基地——太空会史迪奇——（等待时间短的话）巴斯光年星际营救——（宝藏湾）探险家独木舟
——（探险岛）绳索挑战道——（梦幻世界）小飞侠天空奇遇——（等待时间短）奇想花园 幻想曲旋转木马——（梦幻世界的林间剧场）冰雪奇缘的欢畅盛会—— 晚餐（迪士尼小镇）——（奇想花园城堡附近）烟火表演（一般晚上8点开始，要占好位置的话要提前一个小时去城堡附近）
以上为大致流程，一切表演与游玩等待时间的与均以当日迪士尼公告为准
之前看别人的点评说可以带没开封的食品，进迪士尼安检才知道零食水果都不能带。有两个选择一个是寄要80元，二是坐在那里吃或是把零食丢掉才能进去。她们是不会搜生检查的，所以可以放点小的零食放口袋里。里面的东西确实很贵，你不得不在里面消费，很幸运我们当天去的相对比平常人要少很多，大部分都玩到了。有些排队也只要几分钟，所以预约快速通行证也没有什么用，还不如排队。飞跃地平线、雷鸣山漂流、加勒比海盗-沉船宝藏之战、七个小矮人矿山车、创极速光轮这几个是体验感最强的也是比较热门的项目。累了就看看舞台剧什么的，有冰雪奇缘、狮子王，真的是流连忘返，下次等宝宝再大一些一定带她来玩。来迪士尼乐园你会沉静在当中，立体感超强，很适合一家老小游玩，不会像欢乐谷和方特项目那种刺激、恐怖。总之想一天所有项目玩完的，需要要天时地利人和，哈哈哈，因为一天下来脚走的确实很累。最后晚上的灯光秀没看就走了，留到下次再来看吧。
早上五点四十五分从嘉定开车到迪斯尼，下雨天到迪斯尼停车场停好车一个小时，九点入园的。第一次去不熟悉，速度买了尊享卡。还有提前下载了迪斯尼app，拿手机导航，走了vip通道，先玩了极速一点半顺利玩好七个卡上的项目。正好十点多看了金色盛典演出，休息会去看下午十四点的冰雪奇缘欢唱盛会。吃个中饭后看了大白的演出。然后去迪斯尼商店买了点纪念品。时间还早去迪斯尼城堡兜了一圈看白雪公主的故事。吃晚饭等到八点看夜光幻影秀很好看。八点半准备回家，这一天玩的很开心 ，都是小时候的回忆。
自驾游去的，选择在年初八入园，天气不冷不热，人依然很多。入园扫票上的二维码，添加关联门票，然后抢快速通行证。能抢到啥是啥吧，人多的时候，最不热门的项目也要排很长时间的队。从入园看到城堡的一瞬就开始激动，与其说满足了闺女的公主梦，还不如说满足了我的公主梦[害羞]。一路惊喜，一路激动。本就没打算玩太多项目，结果除了两三个热门的没玩，其他基本玩过来了，还看了几场演出。冰雪奇缘和大白。冰雪奇缘一定要去看，就是有点短了，意犹未尽。一天的行程是不够的，有条件的话，可以买二日票。里面东西真心不好吃，还死贵。虽然腿已不是自己的，但心里那份快乐能让我回味好久！期待下一次旅程，迪士尼，还会再来的…
适合三五好友一起同行，非常值得游玩的地方。
去时人很多，门口安检对于是否携带食品也看管得非常严格。
建议出行人员先搞懂迪士尼的快速通行证，合理安排游玩顺序，不然会浪费很多时间。
如果有时间条件应该买两天的套票QAQ 一天从早九点到晚九点根本不够玩！
知道这段时间去迪士尼的游客非常多，提前做好了攻略当天起了个大早奔去景区，去的时候人已经非常多啦但是我们还是排得比较前面的，一拿到门票我们马上就在迪士尼度假区的APP上领了FP，景区人比较多所以不领FP的话就要排很久的队伍，还是建议提前做好攻略！印象最深的是海盗船真的很刺激很逼真！下次有机会还会来的！
极速光轮最刺激了，从biu的一声冲出去表示全程不敢睁开眼，飞跃地平线视觉效果超级棒，感觉遨游在世界各地，还有熏香，感觉很棒，加勒比海盗也感觉超棒，乘着船，重出睡眠那一刻超真实，感觉真的从海底翻到海面上似的。不过里面吃的真的超级贵，
大概是等了开业大半年过后才去的，人流量还是超级大，不拿快速卡平均每个项目排队要一到两个小时。因为是冬天去的所以在室外排队很冷，冬天去的话一定要注意保暖。米奇披萨味道很一般，火鸡腿还是好吃的，而且量超大。
来上海必须带孩子到迪士尼，我们是8点多到的晚上9点离开，第一次来有点蒙圈，攻略也没看明白，我和孩子一共玩了12个项目，必须下载迪士尼app，非常方便，进去后关联门票领快速通行证，我我们最先玩的是小象，排了60分钟的样子，然后就顺着路线一直玩下去，一定要看app你的位置是哪里然后领你要去的快速通行，如果我不是路线选错我们能多玩2个项目，推荐先领地平线的快速通行，这个特别好，我恐高一直在纠结去不去地平线，我们是晚上5点40排队晚上8点才玩上，但是没白排队，真的很好，在家来时我还想我恐高应该好多项目不能玩，到这之后，我所有的项目都能玩，迪士尼的设施看着就很安全，无论你恐高不恐高的都可以玩的。还有我们终于买的火鸡腿在路边吃的也没怎么耽误时间。
我通过携程旅行网购买的迪士尼乐园门票非常实惠。我去的那天天气特别的好，蓝天，太阳，虽然人很多，但是好天气带来好心情。花车巡游非常漂亮，海盗船长非常刺激，七个小矮人盗宝很惊险，晚上的灯光秀及烟火表演达到了完美效果。迪士尼乐园是值得游玩的地方，我还意犹未尽，会再次去游玩
值得一去，是个很梦幻的迪士尼，大人孩子都会喜欢！！不管是拍照什么的，随处都是美丽的景色，还有就是排队时间有些长，但是很值得，每体验一种游戏都会是很爽的体验，我和宝贝都很开心，觉得很值得，下次带上家人再去一次，准备玩两天，祝迪士尼酒店，不然玩一天真的是时间很不够，我们还有好多都没玩过。总之上海迪士尼值得一去！
每个女孩都有公主梦，在上海迪士尼乐园你就可以感受梦幻的世界～无论哪个季节前行，都有不同感受！强烈推荐的是创极速光轮！超酷的外观设计，排队都不觉得枯燥，等待的同时可以欣赏游龙般其他游客的飞行，也可以提前为自己做好心理预期！像极速摩托飞一般的感受，极短时间的飞速过山车！夜间的感受更与众不同！一定要观看城堡的烟花灯光秀！那是公主梦想成真的时刻！很梦幻又很震撼，能追忆很多迪斯尼的故事！飞跃地平线，七个小矮人过山车，雷鸣山漂流推荐游玩，带好一次性雨衣，做好时间和路线规划，尤其要做好领取通行证的攻略！每隔两小时领取一次！吃得还好，在迪斯尼小镇有美食享用，环境和服务都很好！
必打卡之处，已经是第二次前往。九点钟到的，因为这次带了小朋友，所以游玩项目以儿童的为主，一进去拿了小飞侠的FP，而且现在是电子通行证，很方便，直接扫码领取就可以。然后去了蜂蜜罐，小熊维尼历险记，看了冰雪奇缘的表演，然后是巴斯光年，史迪仔，小飞象，旋转木马，在漫威和米奇俱乐部拍了照，在城堡前也拍了照，后面去完晶彩奇航直接看了下午三点半的花车巡演，结束后因为小孩子困了，没机会去飞跃地平线和海盗船，因为上一次去过所以这次就没有去。
星期五去的人也超级多。以前进园区可以带零食，现在查的很严，安检会把你包里的零食全部拿出来，要么吃掉要么直接扔进垃圾桶，所以现在还真的不能带零食哦。天气冷园区内有直饮水和热水供直接饮用、带个保温杯是个不错的选择、喝点热水在寒冬也会觉得暖暖的。
  入园前先下载了迪士尼度假区的app，关联了同行小伙伴的门票这样就可以一起抢fp。
最开始抢了飞跃地平线，对于恐高的人来说可以站在地面看风景真的是超级棒，能看到各国家的美景。边走边玩看到了海盗船、好不容易排队了一个小时到我们了、但是设备故障最后园区给了一张Fp、下午来用的。跟着海盗船来到了海底世界，有美人鱼有杰克船长总之有种身临其境的感觉很是精彩。
  fp好像是2个小时可以抢一次吧，第二次抢了个七个小矮人矿车，中午11点抢的，但只能抢到17:50-18:50的票、所以真的人超多时候可以选择tb买6个项目的fp仅需98元还是很合算的。
  走走停停、看到了维尼熊历险记、又是排队50分钟、又是遇到了游客把ipad掉入了轨道所以只能被迫停止。算是因祸得福吧，换来了一张多个景点的fp、此时将近12点多、app上热门的景点都被抢光、因此我们选择了去极速光轮。真的是非常的刺激。
所以一上午就只玩了一个项目、用排队2小时换来了2张fp.下午就一直在不停的游玩当中。
下午去七个小矮人矿车、能看到整个迪士尼的夜景真的美不胜收和感叹夜景的美丽、灯光的闪烁。
压轴的灯光秀和烟花秀、早早就有人排队抢前排位子看风光。绚烂的烟花以及美秒的灯光秀带来无数美好的回忆。
再此也给迪士尼之行画上了圆满的句号、我相信不久的将来我还会再去迪士尼游玩！
小时候一直梦想有一天能去迪士尼乐园见米老鼠，那个时候中国只有香港有迪士尼乐园，现在长大了，上海也有迪士尼乐园了。和妈妈一起在网上买了门票，一大早就赶着去迪士尼了；刚开始以为迪士尼里的一些东西会很幼稚，毕竟自己长大了，但是等和妈妈一起去了之后才发现一天时间根本不够玩！！！创极速光轮和飞跃地平线简直不能再赞，感官体验和视觉效果6到飞起！
建议去迪士尼先去明日世界把好玩的例如创极速光轮这类受欢迎好玩的项目先玩了，到后面玩的话可能要排很长时间的队。如果你想玩漂流的话最好先提前买好一次性雨衣，一般这些东西在去迪士尼的地铁上或者迪士尼门口都有小贩售卖。同时最好下一个迪士尼的官方app，有些项目会发放快速通行证，要在app上领取，领到的话可以节省不少时间；还可以看你想玩的项目在没在排队，要等多长时间。另外，这是要特别提醒的一点，从九月份开始，迪士尼就禁止携带外来食品进入景区，只允许带水；如果你带食品的话要么在门口吃完，要么就直接丢弃，这是让人感觉很不舒服的一条规定，但没办法，你必须得遵守，毕竟人家的地盘(玻璃杯也不允许带入园区，尽量不要携带)所以在去迪士尼之前一定要吃早餐，或者也可以带一点东西过去在门口吃完，如果你要赶时间的话。在网上买票最好买那种连通饮食的套票，可以在规定的一些餐厅里兑换一份饮食，迪士尼里面的餐厅很有特色并且吃的也很好，买套票的话性价比较高。总之一切体验以个人为主，祝去迪士尼的各位朋友玩的开心，have fun！
坐的第一个项目是Tron、亚洲最快、但是其实没有那么刺激、就是坐完好晕
飞跃地平线和小熊维尼历险记强烈推荐！飞跃地平线没抢到fp卡、排队排了两个小时、幸亏我极力挽留、不然我对象早就放弃了他觉得最值得项目了！
除了七个小矮人矿山车实在是没力气坐了、剩下六大项目都玩了、还额外玩了一个旋转疯蜜罐！还算是挺圆满的！如果不下雨就更好了！
值得去的地方儿时的公主梦，喜欢粉粉的城堡、梦幻的旋转木马；看到了幸福的公主和王子、可爱的米奇和维尼小熊、超有安全感的钢铁侠、不咋好看的海盗船长，里面的游乐项目挺好玩的，像飞跃地平线、极速光轮.....
这里太好玩了，最喜欢的就是飞跃地平线，是5D的，座椅会被升到空中与影片融合，你会大爱的。还有做加勒比海盗探索宝物 里面也有惊人的5D效应，你能看到海盗船突然从海底升起以及鲨鱼，这两个项目最震撼，夜晚的礼花和电影投影在城堡的声乐表演看呆了，有机会一定要去看，8点开始，其他自己进去看看玩玩 都很有趣
疯狂迪士尼第一天
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;疯狂迪士尼第一天
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 6点起床，赶7点第一班地铁。出地铁后人们都在飞奔，保安一直不停地说不要跑不要跑。
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 小飞象排队1小时飞1分钟;太空遇见史迪奇排队20分钟，现场互动对话，约15分钟，适合小朋友玩;快速票抢了个斯巴达极速飙车，全程没敢睁眼睛，太刺激了;12点花车巡游20分钟;冰雪奇缘演唱会等待45分钟，观看30分钟，现场效果灰常赞;蜂蜜罐排队40分钟玩2分钟;加勒比海盗排队一个多小时，全景4D效果深海宝藏争夺，值得一玩;夜场模式——快速抢票玩了个巴斯星际营救，简单来说就是用激光打小人，这个我敢玩;7点万圣节花车巡游20分钟后，城堡前就已经坐了满了等着8:30观看灯光秀的人们，我在下水道井盖上坐了45分钟，臀部的阵阵暖流交织着麻木这个感觉很酸爽;9点多烟花结束后竟然还有半小时等候时间的排队小飞侠，这个也是超梦幻的感觉。
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 累屁了的一天结束，晚上入住玩具总动员酒店，大巴接送。酒店很卡通，但灰常贵，早餐自助另收费，也灰常贵。明天继续！

疯狂迪士尼第二天
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 满血复活的一天又开始了!昨天把部分热门项目提前体验了一次，所以今天整体节奏比较缓慢，又因为预报有小雨所以入园的人们也不是很多。
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 早上7:30乘坐玩具总动员酒店大巴进园，开始抢速通票(抢一张票至少可以节省1～2个小时的排队时间，选好最想玩的，进园后迅速抢票，必须在园里，必须要迅速，这点很重要)。
&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160;&amp;#160; 游玩内容:8:30米奇和他的朋友见面会;9:20城堡金色童话盛典;10:40冒着淅沥沥的小雨又勇敢的体验了一把迷你版的过山车～七个小矮人矿山车，在飞驰的行使中也感觉不到了雨。11:50演出:加勒比海盗风暴来临，舞台布景音响特技效果超棒;13:15演出:人猿泰山 丛林的呼唤，专业杂技技能表演很赞;
14:00买了张飞越地平线的尊享票，省了180分钟的排队时间，置身4D球幕中体验了一把像鸟一样俯冲、转弯、高飞时看到的世界风景，还不时有阵阵香味传来;15:15 第二次去太空遇见了史迪奇:史迪奇问小朋友几岁了，回答6岁半，它说～太老了，不过保养的还挺好的，挺年轻的[憨笑]夜场模式:18:50空气背包飞行器;19:10快速票跟着小熊维尼很嗨
作为中国第二座迪士尼主题乐园，上海迪士尼乐园将为游客提供无限可能，创造值得珍藏一生的回忆。上海迪士尼乐园带给人们的快乐和欢笑没有年龄之分——孩子们将能和他们最爱的迪士尼朋友见面互动，爸妈们一定会在旁微笑着记录下每一个精彩瞬间；青少年穿上“喷气背包飞行器”翱翔天际，祖父母则可以在花园里散步休憩。这里同样将是年轻人的乐土——乐园里无处不在的新奇、刺激和冒险都在等着他们去开启梦想。
据说九月份人会少很多才九月份来的，没想到人还是挺多，不过应该比七八月份少。飞跃地平线确实很好玩，早上进去就拿了快速通行证然后玩其他项目，像加勒比海盗这种排队平均三十分钟，基本上都是视觉盛宴。吃饭的话在巴波萨吃了船长烤鸡套餐，量很足也很好吃。晚上的烟花八点开始二十分结束，啊啊啊啊真的少女心泛滥录了超多视频
第一，上海迪士尼位于地铁十一号线终点，周边没有什么配套设施，园区规模没有想像的大，几大主题区域围着城堡布置，纯走的话，一圈十几分钟绝对能走完！当然这种走绝对是为了赶时间！
第二，迪士尼乐园尤其是暑假，人多，天热，门票贵！暑期属于旺季，暑期的周末属于超旺季，你可以想像一下会是什么样子！我们周二去的，当天气温很照顾我们，除了早晨入门时很热，其他时间阴天，比较凉爽，排队检票时间约四十分钟！里边的七个最牛的项目如果没有排到快速通行证的话，均需要排队超过100分钟，有的快速通行证也不是特别好使，两个小时领一次，具体您可以看看攻略，所以建议大家春秋季节去，而且不要赶到节假日，其实请一天假来玩，还是不错的！建议一定要带伞，不然夏天会把你晒冒油！带孩子来的最好推个童车或租一个童车，不然孩子很累！
第三，如果您属于寻求刺激的人，我可以很负责任的告诉你，不用来了，你直接去欢乐谷就可以，除了极速光轮还刺激一点，其他很温柔！带孩子来的还可以，声光电效果不错，翱翔飞越地平线，小熊维尼历险记，加勒比海盗都不错，还有小朋友爱玩的旋转杯，旋转木马等，记住一定不要错过十二点或三点半的花车迅游，都是小朋友喜欢的卡通人物，还有晚上八点半的夜光幻影秀，这两个是所有迪士尼乐园的重磅演出！
第四，里边的商店和饭店很多，当然价格也很贵，比如一小盒鱼香肉丝盖饭，绝对不够一个成年男同学吃的，五十元！一个汉堡套餐，份量您自己想，90元！不要想着多好吃，裹腹而已！百事可乐十五，矿泉水十块，其他饮料均在35元以上！建议自己多带一些吃的，说进门检查，开包的食物不让带，我看基本不管，至于水可以少带，每个卫生间外边都有饮用水（你看这地方，跟厕所挨着，但确实是，哈哈）！商店卖的东西都是迪士尼官方的，价格很贵，其实就是个纪念，无所谓，我什么也没买，拍了照片而已！想要网上有的是，都是正品，都写着上海迪士尼，价格还便宜！
第五，服务人员很多，态度一般，跟香港，日本迪士尼服务水平和素质还是差的挺多的！排队时有人加塞，保安也没有怎么制止，关键还有黄牛，帮着人抢快速通行证，这可能就是中国特色！休息的地方比较少，找个座位比较困难，很多都是露天的，非常晒！
第六，可以网上买票，会比较便宜，住的话，不建议住迪士尼酒店等，非常贵，也不舒服，建议延地铁稍远一点，又大又舒服！
总体感觉，来一次可以，不会再去了！
早上6点一刻就出发啦，因为住得近所以六点半就到了。大概7.50左右才进了园区。一进去大家就都往飞跃地平线方向去取FP，我们看人多，也无望。就直奔明日世界，一进去就直接上了极速光轮。跟一般过山车很不同，失重感不是很强，但是中途有几次加速，减速，里面的装修也很酷炫。出来之后就玩了巴斯光年那个，比较幼稚，人多应该很好玩，打怪兽的设定要很有创意。但是去的太早，实在是没人，有些无聊。两个下来就已经8.15了。我们又赶紧去飞跃地平线的排队，排了将近2个多小时，10点多才出来。真的排了超久。在外面排的时候很热，但是室内空间巨大，很凉快。还在排队区安排了现场互动的手机游戏。巨大的星空投影屋顶上可以展现自己加入战队的游戏环节，内容是知识选择。里面是半球形巨幕和可以立起来的座位组成的影院。对于第一次见这种形式的人还是很新奇的，但是对于我这种在淹城春秋乐园体验过更大的同类项目的人，就没那么惊喜了。之后就是在加勒比海盗区和城堡附近瞎转悠，城堡真的超级美。之后瞎逛逛，去了乘船的项目，排队快，很凉快，还有意外惊喜，很有趣。值得一提的是爱丽丝迷宫和红皇后，疯帽子的地方都很适合拍照片，凹造型。坐了船之后，我们又去排了小飞侠，很推荐一玩。很梦幻，视觉感受很赞，我们下午排队也很快，一个小时的样子，排队的地方没空调，但是人不挤，所以还可以。接着我们去排了冰雪奇缘的演出，15.45的场次，排了至少45分钟，排队很热，而且小孩多，混乱。但是里面超级大，超凉快。排队人少建议走最左边的队伍，可以离舞台近，但是人多，就挑人少的队伍排吧。表演好热闹剧场内墙壁会变换投影，很好看，互动也多，不过全程中文。之后想玩小熊维尼，但是逛商店刚好遇到16.30的小熊维尼合照。好可爱。之后又一路回到了加勒比海区，玩了加勒比海盗的那个。本来中午排队55分钟，想去的。但是排队空间超级挤，又很闷热，只有风扇吹。就立刻退出来了。下午五点多再去就只要30分钟，超级快，排队还是热，但是队伍行进的很快，有点风。里面是海盗船在水里行进，配合两边墙壁的活动雕像，各种投影巨幕，给人的视觉超级震撼，也是独一无二的。超级建议一定要玩这个项目。值得一提的是区域内的餐厅也刚好组成游玩项目的一部分，很有feel。我们不饿，就点了儿童餐，很好吃。之后又遇到火鸡腿贩售，就买了，巨大无比，超级好吃。最后就去了漫威附近，然后看了最后的烟花。
太累啦！人不是多，是非常非常非常多！还有排队，最坑人，飞跃地平线排三个小时玩五分钟！你看着排队很短，其实你看不见的地方有超乎你想像的排队人群，这种设计就是为了让你抱着希望排下去，整死你。

         如果再去，不要排队，就看演出，非常非常非常值得一看，所有演出都很棒，好喜欢花车巡游，真心让人感动。
加勒比海盗以及加勒比海盗舞台剧
飞跃地平线   雷鸣山漂流   七个小矮人矿山车（看个人喜好，小型的过山车不刺激如果要玩刺激的可以去试一试明日世界的那个）  冰雪奇缘舞台剧  晶彩奇航
大型活动:烟花盛宴和夏日狂欢节
这些都挺值得去看的
暑假里人太多，最好淡季去，那样体验会好上很多很多。不过里面工作人员素质真心特别好，当时朋友中暑了工作人员都热心为我帮忙，护士没来的时候一直都有人陪我照看，然后还送了我们快速通行证作为补偿，当时游客也很帮助我们，虽然因为人多没能尽兴，但还是要打五星
其实，最震惊我的是晚上那烟花们的聚会——星梦奇缘。瞧，仙女挥动魔法棒，三颗火焰小球欢快地跳上星空，拉开烟火序幕。然后，各种“花儿”争奇斗艳，……多么奇妙啊！有机会你一定要亲眼看看“星梦奇缘”。
　　这一天，多么难忘，又多么让人流连忘返！
7月18号，是我们在迪士尼游玩的一天。面对偌大个园区，虽然我们做足了功课，园区有各样的指示牌，我自信于空间方位感，我还是有一个短暂的迷惑期，让举手无措，想象和现实还是有一定的距离。
我们先商量好的，先玩最刺激创极速光轮。我们看到了那巨大的建筑，却找不到入口。知道要拿快速通道票却找不到领票的地方。想要去看七个小矮人，却一下找不到最快的路线，感觉我的腿跟不上我的心的节奏。排了半小时队，一进去才知道只是和米奇合个影，真坑！在大太阳底下排对75分钟，坐在喷气背包上才转几圈，112秒，太坑了！排队150分钟，在圈养羊群的栅栏里转圈圈，只体验了六分钟雷鸣山漂流，你说坑不坑！
人本来是很奇怪的动物，明明是坑，却有无数人前仆后继往下跳。连入园也要排半小时队，黑压压的一片，坐在广场上等侯焰火表演的人黑压压，连上厕所也是黑压压。我甚至不明白，黑压压的人群中为什么八十多的阿姨们，眼睛都还没打开的嫩崽崽们也凑去一起黑压压。
人这一辈子，本就是一场等待。等待，等待一个个高潮。坐在极速光轮的那几秒足以让你撕心裂肺的尖叫，加勒比海盗沉没宝藏之旅的那几分钟足以让你目瞪口呆，恍如隔世。让人胆战心惊的舞蹈剧《风暴来临》里一声炮响，吓跑了你一身的疲惫。漫长的等待迎来一次人生的高潮，一个个出来的人神采奕奕，一扫等待愁容。他们又急急忙忙投入下一场漫长的等待。万恶的资本家们，你们真的抓住了人的本性，让沫浴在社会主义阳光下的老百姓们趋之若鹜，乐此不疲。
这后的一个环节，点亮梦想，场面是挺让人震撼的，声光影的完美结合，视听觉的盛宴。算是给辛苦等待了一天的人们奉上最好的礼物吧，当灯光暗下时，每个人的手机亮起来了，好像无数的星星落到了人间，是的每个孩子都有自己的梦想，那一刻我的梦想呢?忘记了，我只是惊诧于那一刻的精彩，如此精妙绝伦的表演，他们是怎么做到的。然而，烟花易冷，游客如潮水般退去，我随了人群，一声长吁，我的任务总算结束了，再也不想来这“鬼”地方了。

游玩真的需要体力和毅力的考验，奇怪，我家的女儿站了一天，晒了一天，不喊累，不喊饿，这绝对是个奇迹。看看，几万人不也在今天在迪士尼创造奇迹！
一天下来，累得散了架，不想再多挪一步。晚上十点多了，吃饭、洗澡好想都省去了，直接倒床就睡该多好。
雷鸣山漂流和飞跃地平线很遗憾没去到，但那个极速光轮摩托真的很刺激，胆大的人可以去尝试一下，除去这些还有很多好玩儿的项目，其次，迪士尼晚上的夜景真的美得逆天，能够满足所有公主梦的女生，总之很不错的一次旅行。
很值得一去，虽然很累。早7点出发，7点半检票，8点10分就进门了，可能是去的早，不像其他人说排队一两个小时，晚上10点半出园。带小孩除了极速光轮没玩（害怕），其他大项目全玩了，没有拿任何快速通行票，飞越地平线玩了两次。简单说攻略：先租儿童车，然后直奔漂流，排了2小时，接着小飞象，独木划船，11点半看了巡演，上午结束。下午过山车、旁边的小项目蜂蜜罐、4点半的演唱会，明日世界两个项目（巴斯和另外一个），7点左右吃了饭（80元一份），直奔海盗船（最喜欢的项目，排了1个小时），接着8点半玩地平线（第二喜欢项目，排了40分钟），9点半又玩了一次。一定要下载APP，这样可以合理安排玩的时间。
很值得一去，但是门票纸质的发生了小插曲，我们买了2日联票，头天晚上下雨，孩子不小心把票弄湿了，二维码不清楚，第二天入园好不容易排了半天又返回服务中心重新打印，虽说可以快速通道进入，但影响了入园抢大型游乐设施的快速通行证，里面的饭食太难吃，问题是贵的要命，一份要70-80几，口味好点就不说了，像猪食，这点让人很失望。
迪士尼值得一去，最喜欢七个小矮人过山车了，早起两分钟，少排两小时我们6.25到的，进了园就去领了地平线fp,然后玩了漂流，漂流就排了2分钟吧，然后玩了加勒比，旋转木马，上午最后一个就是地平线，10.30我们就已经玩了4个了，接着去吃午饭，那天太热，吃完饭休息到一点多，去领了小矮人fp,然后排队玩了史迪奇还有巴斯光年，太热了，回到中午餐厅点了点喝的，4.30看了个夏日狂欢，坐等小矮人。。一天下来，劳逸结合，值得回忆
周末去的检票就要花一个小时，建议要去玩的亲平时去玩比较好，还有带没开封的矿泉水和饮料，切记别带方便面，带没开封的面包吃的之类可以，喝完的饮料瓶别扔乐园里面有免费饮用水，还有别忘了去排队拿通行证要不然一个大项目排起来最起码要排三小时，总体来说玩的蛮开心的！
早上6点就出发了，到了门口还是很多人，下雨天气，玩得很狼狈，但是还是值得，如果要去的，值得玩的项目很多评论都说了，个人觉得最好玩到晚上下班，过了晚上6点，很多项目人很少，玩到想吐，还有很多表演看，特别是中心楼的烟火表演，8.30开始的，很值得看
周末去499，工作日去399。一定要住在附近。开园时间是7点30，不是八点。提前去有着数。不要带太多东西，安检耽误时间。食物可以带。FP卡一定记得拿。晚上烟花表演找个好位置。成年人不带小孩的不要去玩维尼熊那个项目。一定要去玩加勒比还有探险岛里的游戏。
冬季游第一次 详细的嗑叨还在下面

   2017／1／16 
童话王国 总体一天都超开心
走演职人员通道的tron算是意外的小惊喜 速度其实不快 一定要睁眼
加勒比海盗特效酷炫 很逼真 对影迷来说不容错过
我是为了史迪仔而来！相对冷门所以不需要等待太久 有被抽到互动超开心 萌翻 强推
小矿车真的好搞笑而且可以看到整个夜景 建议天黑再玩

路线 地铁11号线迪士尼站下就是了

在携程订的票的 没改常用信息结果到了乐园才发现是用的护照 耽误了一点时间 

快速通行证真的很重要！可以下载一个迪士尼乐园APP搜一下就会有 可以在上面看到园区各项目的实时排队情况 导航 表演时间和地点

烟花秀 

一定要留下来看 我们提前一个半小时就去等了 中途还不小心绕到城堡背面☝
站的远点不要紧 一定要站的正 中间景最好 拍照效果也完美
不要怕等待长 大家都很友好 可以相互聊天 
烟火秀结束之后大部分人都会离园 走的慢点 小心人流和走散
出去之后遇到一个夫人推着儿童推车走错了道被安保拦住 相互没法交流都挺着急 是一对韩国夫妇 她的丈夫被人流挤到前面去了 我们刚好就帮她解释 用旅游学来的蹩脚韩语

餐厅

我们自己带了部分食物和水 前一天买好 出站后也会有一家全家但是会有很多很多人挤在里面买 会浪费时间 
在海盗路过一眼相中 有瑞典的氛围 料很足肉超大块 价格适中

米奇气球 下面会有个手环 如果气球破了可以免费再换一个哦 超级可爱 但是有花纹的70块一个 不能带上地铁 性价比不高

迪士尼游客太多 帮忙排队甚至插队并不是没有 上述小意外就是由此而来
我们排tron的时候已经拉到180分钟 十分钟后 一队人越过围挤到我们前面 说是找人但站定不动 朋友指出询问 对方恼羞成怒开始动手(两个大男人 我朋友小姑娘才到人家肩膀) 引起工作人员的注意 为了补偿为我们免去了排队 处理很及时 总体满意

“这里是迪士尼 童话世界是没有占座的” 
引工作人员的话 

大部分人遇到插队可能会选择忍过 但是真的要学会捍卫自己的权益 不要动手 园区的工作人员还是非常公平有效的
人真的多啊，上午还没有开园，入口处已经是人山人海。进园第一件事就是排队，快速通行证，热门的项目都已经开始长龙出现。热门的景点推荐加勒比海盗，飞越地平线，场景代入感强，适合全家游玩，七个小矮人过山车略略有点惊险。极速光轮在维修可惜了。中心的城堡里的演出与剧场的演出节目都很好看，最喜欢冰雪奇缘，主题曲响起时全场合唱。晚上的烟火表演只能用两个字形容 震撼
二刷迪士尼 周三去的还下雨 依旧是人从众 
检票入园8：45，飞奔去取飞越地平线的快速票，排队雷鸣山漂流，预计60分钟，实际就排了半个多小时，然后去加勒比海盗，一如试运行的时候...技术故障，拿了临时快速票，走走逛逛，又去取了小矮人矿山车的快速票，三票在手感觉拥有了整个世界 把试运行没来得及去的漫威总部和城堡逛了下，看了15：30的花车巡游，还取了小飞侠的快速票最后没去，吃了晚饭以史迪奇和飞行器收尾，趁着大部队还在等着看烟花我们就撤了
想玩创极速光轮的从明日世界入，带娃玩耍的从探险岛入，飞越地平线虽然效果不错但是性价比真的不高
迪士尼是上午九点半开园，去玩前，建议做好功课，比如喜欢哪些项目。创极速光轮、雷鸣山漂流，七个小矮人过矿山车，翱翔天空这些都超级火爆而且好玩，这几个项目也有快速通行证的，就是可以不用排除直接玩。建议进园后挑自己喜欢的，直接奔向快速通行证处。另外，快速通行证是两个小时之后才能取第二次。加勒比海盗特别好玩，船很大，一般排除时间比较短。晚上的城堡的焰火很漂亮，八点半开始，半个小时。中午一点钟有迪士尼巡游队伍。还有，每个项目附近都迪士尼的人偶，可以拍照。十点钟出园还有地铁哦。
相比香港迪士尼乐园，游乐项目还是差一点。最让人深刻印象的是入园前有私下卖门票的，还说可以帮助快速玩游乐项目。入玩后也发现有这样的人。晚上烟花表演前还有人在人群中游走卖会亮灯的小挂件。给人感觉管理不规范，不像香港迪士尼乐园从未见过这样的。演职人员也不是很热情，咨询时爱搭不理，面无表情的。总体感觉低于期望值。
